A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
Este foi o sétimo triunfo consecutivo dos brasileiros na competição --antes, o país conquistou quatro vitórias contra a seleção argentina e duas diante de Portugal.
Com o resultado, o Brasil continua sendo a única equipe invicta da competição, mantendo a liderança do Grupo B da Liga, com sete vitórias em sete partidas.