A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
A seleção brasileira masculina de vôlei, que é treinada por Bernardinho, venceu a Finlândia por 3 sets a 0, parciais de 25/17, 25/22 e 25/21, nesta sexta-feira, em Tampere (FIN), e manteve sua invencibilidade na Liga Mundial-06.
O resultado de hoje deixou o Brasil perto de conquistar a única vaga do Grupo B da Liga Mundial, que classifica o melhor de cada uma das quatro chaves, a Rússia (país-sede) e mais um time convidado pela Federação Internacional de Vôlei, para a fase final, de 23 a 27 de agosto, em Moscou (Rússia).
O Brasil arrasou a Finlândia no primeiro confronto entre as seleções, nesta sexta-feira, na cidade de Tampere, pela Liga Mundial de vôlei 2006, por 3 sets a 0, com parciais de 25/17, 25/22 e 25/21.
Na última parcial, a Finlândia novamente emparelhou o jogo com o Brasil até a metade do set, mas depois de uma seqüência de pontos brasileiros não conseguiu reagir e perdeu por 25 a 21.