A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
O time da Finlândia nunca fora antes enfrentado pelo técnico do Brasil, Bernardinho, que se utilizou de vídeos para saber um pouco mais sobre o adversário e exibir para os atletas. 
Nas duas últimas rodadas da fase de classificação da Liga Mundial, a seleção brasileira receberá portugueses e finlandeses.