O ministro da Defesa, Nelson Jobim, decidiu que será realizada uma reforma definitiva na pista principal de Guarulhos, o mais rápido possível, de acordo com a assessoria do ministério da Defesa.
O Ministério da Defesa anunciou nesta segunda-feira (6) que em março do ano que vem uma das pistas do Aeroporto de Guarulhos será fechada para reformas de seu trecho central.
De acordo com o Ministério da Defesa, na primeira etapa das obras, será reformado um terço da pista em uma das cabeceiras - o restante dela ficará disponível para pousos e decolagens.