O ministro da Defesa, Nelson Jobim, decidiu que será realizada uma reforma definitiva na pista principal de Guarulhos, o mais rápido possível, de acordo com a assessoria do ministério da Defesa.
Na segunda parte, a outra cabeceira será reformada e, na terceira etapa, o centro da pista será reformado.
A assessoria de imprensa da Infraero em Cumbica informou apenas que as obras da pista de 3,7 km não começam nesta segunda-feira (6), mesma data em que toma posse em Brasília o novo presidente da estatal, Sérgio Gaudenzi.