O ministro da Defesa, Nelson Jobim, decidiu que será realizada uma reforma definitiva na pista principal de Guarulhos, o mais rápido possível, de acordo com a assessoria do ministério da Defesa.
O ministro da Defesa, Nelson Jobim, anunciou a reforma que, segundo estudos da Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero), a reforma poderá ser feita sem que a pista seja interditada.
Desde segunda-feira passada (30), a Infraero realiza o "desemborrachamento" da pista de 3,7 km para retirar da pista o excesso de borracha dos pneus das aeronaves e assim melhorar o atrito.