SÃO PAULO - A pista principal do Aeroporto Internacional de São Paulo (Cumbica), em Guarulhos, será totalmente reformada em março de 2008, segundo informações do Ministério da Defesa anunciadas nesta segunda-feira, 6.
O ministro da Defesa, Nelson Jobim, anunciou a reforma que, segundo estudos da Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero), a reforma poderá ser feita sem que a pista seja interditada.
De acordo com informações da Defesa, a primeira etapa da reforma será feita com a reforma de um terço da pista, em uma das cabeceiras.
Na segunda parte, a outra cabeceira será reformada e, na terceira etapa, o centro da pista será reformado.
O Ministério da Defesa anunciou nesta segunda-feira (6) que em março do ano que vem uma das pistas do Aeroporto de Guarulhos será fechada para reformas de seu trecho central.