O ministro da Defesa, Nelson Jobim, decidiu que será realizada uma reforma definitiva na pista principal de Guarulhos, o mais rápido possível, de acordo com a assessoria do ministério da Defesa.
O Ministério da Defesa anunciou nesta segunda-feira (6) que em março do ano que vem uma das pistas do Aeroporto de Guarulhos será fechada para reformas de seu trecho central.
O ministro Nelson Jobim, que na semana passada havia anunciado reparos emergenciais na pista, recuou dessa decisão e definiu que as obras serão definitivas.
Na terceira parte da reforma, parte dos vôos de Cumbica serão transferidos para o Aeroporto de Viracopos, em Campinas.