O ministro da Defesa, Nelson Jobim, anunciou a reforma que, segundo estudos da Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero), a reforma poderá ser feita sem que a pista seja interditada.
Na segunda etapa, a parte concluída será reaberta e a obra passará a ser feita na outra cabeceira.
Na segunda parte, a outra cabeceira será reformada e, na terceira etapa, o centro da pista será reformado.
Quando isso ocorrer, a pista deverá ser fechada, e os vôos que a utilizariam serão transferidos para o Aeroporto de Viracopos (Campinas).