O Ministério da Defesa anunciou nesta segunda-feira (6) que em março do ano que vem uma das pistas do Aeroporto de Guarulhos será fechada para reformas de seu trecho central.
Fica afastada, portanto, a alternativa cogitada na semana passada, de se efetuar uma reforma emergencial nesse momento e se iniciar a reforma definitiva apenas em março de 2008. 
O ministro da Defesa, Nelson Jobim, anunciou a reforma que, segundo estudos da Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero), a reforma poderá ser feita sem que a pista seja interditada.
De acordo com estudos apresentados pela Infraero, será possível realizar a obra definitiva em três etapas, sem que seja necessário fechar a pista neste momento.