A cidade de São Paulo e alguns municípios do interior paulista foram atingidos na madrugada desta segunda-feira por novos atentados com bombas e tiros contra agências bancárias, bases policiais e prédios públicos.
Uma bomba de fabricação caseira explodiu em frente ao prédio do Ministério Público Estadual e lojas vizinhas também foram atingidas por estilhaços.
A rua onde fica o Departamento de Investigações Sobre o Crime Organizado (Deic) foi bloqueada e a passagem de veículos está proibida.  
Os alvos na capital incluem a sede do Ministério Público (MP), na rua Riachuelo, centro, contra a qual foi jogada uma bomba de fabricação caseira, por volta das 5h.