Uma nova série de ataques criminosos foi registrada na madrugada desta segunda-feira, dia 7, em São Paulo e municípios do interior paulista.
SÃO PAULO - O estado de São Paulo voltou a sofrer com os ataques contra postos policiais, agências bancárias e ônibus, na madrugada desta segunda-feira.
Uma bomba de fabricação caseira explodiu em frente ao prédio do Ministério Público Estadual e lojas vizinhas também foram atingidas por estilhaços.
Calcula-se em 15 o número de ônibus incendiados, sendo dez na região do ABC e quatro na capital.