Uma nova série de ataques criminosos foi registrada na madrugada desta segunda-feira, dia 7, em São Paulo e municípios do interior paulista.
Uma bomba caseira foi jogada contra o prédio do Ministério Público, na capital do estado.
As ações criminosas podem ter sido ordenadas pelos líderes do Primeiro Comando da Capital (PCC), que haviam prometido retomar os ataques no Estado de São Paulo no Dia dos Pais, no próximo domingo.
Na região do ABC Paulista pelo menos dez ônibus foram incendiados - sete em Mauá e três em Santo André.
Uma bomba caseira foi atirada contra a sede do Ministério Público (MP).