As ações criminosas podem ter sido ordenadas pelos líderes do Primeiro Comando da Capital (PCC), que haviam prometido retomar os ataques no Estado de São Paulo no Dia dos Pais, no próximo domingo.
A promessa de lideranças do Primeiro Comando da Capital (PCC) de retomar os ataques no Estado de São Paulo no Dia dos Pais, no próximo domingo, aparentemente começou a ser cumprida na madrugada de hoje. 
Na região do ABC Paulista, segundo a Globonews, pelo menos dez ônibus foram incendiados - sete em Mauá e três em Santo André.