SÃO PAULO - O estado de São Paulo voltou a sofrer com os ataques contra postos policiais, agências bancárias e ônibus, na madrugada desta segunda-feira.
Os bandidos atacaram agências bancárias, bases policiais e prédios públicos com bombas e tiros.
Uma bomba caseira foi atirada contra a sede do Ministério Público (MP).
Na capital, houve ataques a outros quatro ônibus.
Os líderes da facção criminosa PCC haviam prometido uma nova onda de ataques caso o Ministério Público de São Paulo negasse a saída temporária de presos em virtude do Dia dos Pais.
O prédio da secretaria da Fazenda, no centro, foi atingido por três bombas caseiras. 