A cidade de São Paulo e alguns municípios do interior paulista foram atingidos na madrugada desta segunda-feira por novos atentados com bombas e tiros contra agências bancárias, bases policiais e prédios públicos.
A rua está interditada para a perícia e, aos poucos, os comerciantes são autorizados a entrar em seus estabelecimentos.
A rua onde fica o Departamento de Investigações Sobre o Crime Organizado (Deic) foi bloqueada e a passagem de veículos está proibida.  
Os alvos na capital incluem a sede do Ministério Público (MP), na rua Riachuelo, centro, contra a qual foi jogada uma bomba de fabricação caseira, por volta das 5h.