SÃO PAULO - O Ministério Público Federal apreendeu nesta terça-feira, 7, os registros dos últimos cinco anos do livro de ocorrências da torre de controle do Aeroporto de Congonhas, zona sul de São Paulo, durante um mandado de busca e apreensão.
A operação é realizada simultaneamente no Centro Integrados de Defesa Aérea e Controle de Tráfego Aéreo (Cindacta-1), de Brasília, e também no departamento de controle de tráfego aéreo de Guarulhos (Cumbica).
BRASÍLIA E SÃO PAULO - A Polícia Federal e o Ministério Público realizam nesta terça-feira operações simultâneas de busca e apreensão nos departamentos de controle de tráfego aéreo de Cumbica, em Guarulhos, de Congonhas, na capital paulista, e no Centro Integrado de Defesa Aérea e Controle de Tráfego Aéreo (Cindacta I), em Brasília, para recolher registros de ocorrência dos últimos cinco anos envolvendo falhas e acidentes aéreos.
As buscas foram pedidas pelo procurador da República Matheus Baraldi a partir de uma ação civil pública e autorizadas pela juíza federal Maria Isabel do Prado, da 2ª Vara Federal de Guarulhos.
BRASÍLIA - O Ministério Público Federal (MPF) e a Superintendência da Polícia Federal, em Brasília, iniciaram nesta terça-feira uma operação de busca e apreensão simultânea no Centro Integrado de Defesa Aérea e Controle de Tráfego Aéreo (Cindacta I), de Brasília, e nos departamentos de controle de tráfego aéreo de Guarulhos (Cumbica) e São Paulo (Congonhas).