O Ministério Público Federal (MPF) e a Superintendência da Polícia Federal, em Brasília, iniciaram nesta terça-feira uma operação de busca e apreensão simultânea no Centro Integrado de Defesa Aérea e Controle de Tráfego Aéreo (Cindacta I), de Brasília, e nos departamentos de controle de tráfego aéreo de Guarulhos (Cumbica) e São Paulo (Congonhas).
Com os documentos, os procuradores querem mover uma ação civil pública para ajudar a resolver os problemas do setor aéreo. 
O procurador espera obter dados sobre o sistema de controle de tráfego aéreo no país.