A Polícia Federal desencadeou na manhã desta sexta-feira em Rondônia, a "Operação Dominó", destinada a prender uma quadrilha de altos funcionários públicos especializada em desvio de recursos públicos, corrupção, peculato, extorsão, lavagem de dinheiro e venda de sentenças judiciais.
O superintendente regional da Polícia Federal de Rondônia, delegado Joaquim Mesquita, informou nesta sexta-feira, dia 04, que 23 pessoas foram presas, até o momento, pela Operação Dominó, em Rondônia.
Entre os presos estão o presidente do TJ (Tribunal de Justiça) de Rondônia, desembargador Sebastião Teixeira Chaves, e o presidente da Assembléia Legislativa, deputado José Carlos de Oliveira.