A forte chuva em São Paulo complicava o trânsito na manhã desta segunda-feira, 16, e fez com que o Centro de Gerenciamento de Emergência (CGE) da Prefeitura colocasse a cidade em estado de atenção.
A cidade tinha oito pontos de alagamento, sendo dois intransitáveis, e a Marginal do Pinheiros registrava o pior ponto de lentidão da capital, com 9,4 km da Rodovia Castelo Branco até a Ponte Cidade Jardim, no sentido Interlagos.
O congestionamento esteve ainda maior às 9h, quando chegou a 113 km de extensão para uma média de 32 km. 
Ele havia sido decretado pelo CGE devido ao risco de que novos alagamentos surgissem. 