Depois de 20 dias de tempo seco, voltou a chover na capital paulista.
O CGE (Centro de Gerenciamento de Emergências) da Prefeitura de São Paulo registrava oito pontos de alagamento na cidade, às 9h30 desta segunda-feira.
Às 9 horas, a cidade tinha 113 km de lentidão, sendo que a média para o horário é de 82 km, segundo a Companhia de Engenharia de Tráfego (CET). 
Os motoristas, ainda às 9h30, enfrentavam trânsito lento principalmente na pista expressa da marginal Pinheiros, sentido Interlagos;
O Corpo de Bombeiros de São Paulo registrava apenas uma ocorrência grave ligada à chuva, às 9h30.