Pelo menos 80 pessoas morreram e mais de 165 ficaram feridas nesta segunda-feira após a colisão de dois trens de passageiros no delta do Nilo, ao norte do Cairo, informaram fontes policiais e médicas.
O acidente ocorreu às 7h15 (1h15 em Brasília) entre um trem procedente da cidade nortista de Lardo e outro que esperava na estação Qalyoub, 20 quilômetros ao norte da capital do Egito. 
Fontes do Ministério de Transporte disseram que o número de mortos pode aumentar devido ao estado grave de vários dos feridos e que ainda há cadáveres sob os vagões dos dois trens.