O ministro da Saúde egípcio, Hatem El-Gabaly, informou nesta segunda-feira que 57 pessoas morreram e 128 ficaram feridas no choque entre dois trens de passageiros no delta do Nilo, ao norte do Cairo. 
Os feridos, vários deles em estado grave, foram levados para seis hospitais da região onde aconteceu o acidente, um dos piores ocorridos no Egito desde 2002, disse El-Gabaly, citado pela agência egípcia de notícias Mena. 
O acidente ocorreu às 7h15 (1h15 em Brasília) entre um trem procedente da cidade nortista de Lardo e outro que esperava na estação Qalyoub, 20 quilômetros ao norte da capital do Egito. 