Os feridos, vários deles em estado grave, foram levados para seis hospitais da região onde aconteceu o acidente, um dos piores ocorridos no Egito desde 2002, disse El-Gabaly, citado pela agência egípcia de notícias Mena. 
O acidente ocorreu às 7h15 (1h15 em Brasília) entre um trem procedente da cidade nortista de Lardo e outro que esperava na estação Qalyoub, 20 quilômetros ao norte da capital do Egito. 
O Governador de Qaluibiya, Adli Hussein, que se deslocou junto com outros vários altos funcionários egípcios ao local do acidente, afirmou que a colisão ocorreu quando o trem número 808 que circulava em alta velocidade se chocou com a parte traseira de outro, que vinha da de Qaliub. 