Nove pessoas morreram, sendo três crianças, e outras 25 ficaram feridas nesta segunda-feira em uma explosão registrada em um mercado moscovita, informou a Polícia de Moscou.
De acordo com a polícia da capital russa, uma bomba causou o incidente.
A explosão, cujas causas ainda são desconhecidas, aconteceu às 10h40 (3h40 em Brasília) no mercado Cherkizov, localizado no nordeste da capital russa.
Pouco depois da detonação, ocorrida às 10h40 (3h40 em Brasília), fontes da polícia moscovita adiantaram que ela teria acontecido provavelmente por causa da explosão acidental de um bujão de gás.- Isto não foi um acidente, foi proposital - disse Resin, citado pela agência oficial russa "Itar-Tass".