Uma explosão causou nesta segunda-feira a morte de dez pessoas e deixou cerca de 30 feridas no mercado Cherkizov de Moscou.
De acordo com a polícia da capital russa, uma bomba causou o incidente.
Fontes do Ministério do Interior da Rússia citadas pela agência Interfax descartaram a possibilidade de a explosão em Cherkizov ter sido um ataque terrorista. 
A Promotoria de Moscou começou um processo penal por assassinato, não por terrorismo, o que indica que as autoridades têm uma tendência a acreditar que a explosão possa ter sido um acerto de contas entre delinqüentes.- No curso da investigação, serão examinadas todas as versões, incluindo a de um ataque terrorista - informou o centro de imprensa da Promotoria de Moscou.