A explosão, supostamente causada por vazamento de um botijão de gás, foi registrada por volta das 10h40 (3h40 de Brasília) no setor denominado Evrazia do mercado Cherkizov, um dos maiores shoppings da capital da Rússia.
Nove pessoas morreram, três delas crianças, e outras 25 ficaram feridas nesta segunda-feira em uma explosão ocorrida em um mercado de Moscou, informou a polícia.
Fontes do Ministério do Interior da Rússia citadas pela agência "Interfax" descartaram a possibilidade de a explosão em Cherkizov ter sido um ataque terrorista.