Nove pessoas morreram, três delas crianças, e outras 25 ficaram feridas nesta segunda-feira em uma explosão ocorrida em um mercado de Moscou, informou a polícia.
De acordo com a polícia da capital russa, uma bomba causou o incidente.
A explosão, supostamente causada por vazamento de um botijão de gás, foi registrada por volta das 10h40 (3h40 de Brasília)
A explosão, cujas causas ainda são desconhecidas, aconteceu às 10h40 (3h40 em Brasília) no mercado Cherkizov, localizado no nordeste da capital russa.
As autoridades policiais de Moscou assinalaram que no recinto do mercado, situado no Nordeste da cidade, foi detonada uma carga explosiva.