no setor denominado Evrazia do mercado Cherkizov, um dos maiores shoppings da capital da Rússia.
Pouco depois da detonação, ocorrida às 10h40 (3h40 em Brasília), fontes da polícia moscovita adiantaram que ela teria acontecido provavelmente por causa da explosão acidental de um bujão de gás.- Isto não foi um acidente, foi proposital - disse Resin, citado pela agência oficial russa "Itar-Tass".
Fontes do Ministério do Interior da Rússia citadas pela agência Interfax descartaram a possibilidade de a explosão em Cherkizov ter sido um ataque terrorista. 