Nove pessoas morreram, três delas crianças, e outras 25 ficaram feridas nesta segunda-feira em uma explosão ocorrida em um mercado de Moscou, informou a polícia.
De acordo com a polícia da capital russa, uma bomba causou o incidente.
As autoridades policiais de Moscou assinalaram que no recinto do mercado, situado no Nordeste da cidade, foi detonada uma carga explosiva.
Pouco depois da detonação, ocorrida às 10h40 (3h40 em Brasília), fontes da polícia moscovita adiantaram que ela teria acontecido provavelmente por causa da explosão acidental de um bujão de gás.- Isto não foi um acidente, foi proposital - disse Resin, citado pela agência oficial russa "Itar-Tass".
A bomba detonou no interior de uma cafeteria localizada no setor denominado "Evrazia" do mercado Cherkizov. 