O ministro da Defesa, Nelson Jobim, informou no fim da noite desta terça-feira que a economista Solange Vieira, de 38 anos, será a nova presidente da Agência Nacional de Aviação Civil (Anac).
Ainda não está definida a diretoria que a economista vai assumir. 
Braço direito do peemedebista desde sua posse, ela é funcionária de carreira do BNDES e comandou a Secretaria de Previdência Complementar no governo Fernando Henrique Cardoso.- A Solange vai ser a nova presidente da Anac - disse Jobim, em jantar que celebrou os 50 anos da Rede RBS em Brasília.