Mas, diante da dificuldade para encontrar pessoas que aceitassem assumir uma das diretorias da agência reguladora, após a renúncia de três diretores, Jobim decidiu indicar a economista para o cargo. 
Mas também conquistou muito inimigos, principalmente entre os dirigentes de fundos de pensão, que a acusavam de ser muito vaidosa e de não ter cuidado ao divulgar informações sobre o sistema.
O relatório final da CPI do Apagão da Câmara, que começou a ser lido nesta terça-feira, recomenda o ingresso da iniciativa privada na administração da infra-estrutura dos aeroportos, hoje sob o comando de uma estatal, a Infraero.