Braço direito do peemedebista desde sua posse, ela é funcionária de carreira do BNDES e comandou a Secretaria de Previdência Complementar no governo Fernando Henrique Cardoso.
Inicialmente, Solange Vieira, que é assessora especial de Jobim havia sido escolhida para comandar a Secretaria Nacional de Aviação Civil, a ser criada na estrutura do ministério, segundo a assessoria de imprensa do ministério. 
Em 2001, por cerca de oito meses, Solange comandou com mão-de-ferro os fundos de pensão do país, como titular da Secretaria de Previdência Complementar (SPC) do Ministério da Previdência. 