O ministro da Defesa, Nelson Jobim, informou no fim da noite desta terça-feira que a economista Solange Vieira, de 38 anos, será a nova presidente da Agência Nacional de Aviação Civil (Anac).
Mas, diante da dificuldade para encontrar pessoas que aceitassem assumir uma das diretorias da agência reguladora, após a renúncia de três diretores, Jobim decidiu indicar a economista para o cargo. 
Mas também conquistou muito inimigos, principalmente entre os dirigentes de fundos de pensão, que a acusavam de ser muito vaidosa e de não ter cuidado ao divulgar informações sobre o sistema.