O relator da segunda representação contra o senador Renan Calheiros (PMDB-AL) no Conselho de Ética do Senado, João Pedro (PT-AM), vai recomendar o "sobrestamento" (paralisação) das investigações ao invés do arquivamento imediato do processo contra o presidente da Casa. 
João Pedro ainda informou que nesta terça deve se encontrar com o relator do caso na Câmara, deputado José Carlos Araújo (PR-BA), para tratar do assunto.
A expectativa, no entanto, é que o conselho siga a recomendação do relator porque a própria oposição reconhece que os indícios do envolvimento de Renan no segundo processo são fracos. 