O senador João Pedro (PT-AM), relator da segunda representação contra Renan Calheiros (PMDB-AL) no Senado, confirmou que vai apresentar nesta quarta-feira, 26, na reunião doConselho de Ética, pedido de sobrestamento (suspensão temporária) das investigações sobre o caso. 
O senador defende que o conselho --antes de concluir se Renan quebrou ou não o decoro parlamentar na segunda representação-- espere a Câmara dos Deputados investigar se há envolvimento do irmão de Renan, o deputado Olavo Calheiros (PMDB-AL), nas acusações que atingem o peemedebista. 
João Pedro disse que vai conversar com o deputado José Carlos Araújo (PR-BA), relator da representação contra o deputado Olavo Calheiros no Conselho de Ética da Câmara.