O relator da segunda representação contra o senador Renan Calheiros (PMDB-AL) no Conselho de Ética do Senado, João Pedro (PT-AM), vai recomendar o "sobrestamento" (paralisação) das investigações ao invés do arquivamento imediato do processo contra o presidente da Casa. 
Na segunda representação, Renan é acusado de trabalhar para reverter dívida de R$ 100 milhões da Schincariol junto ao INSS como gratidão ao fato da empresa ter comprado uma fábrica de seu irmão por preço acima do mercado. 
João Pedro disse que vai conversar com o deputado José Carlos Araújo (PR-BA), relator da representação contra o deputado Olavo Calheiros no Conselho de Ética da Câmara.