Se a eleição fosse hoje, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva, candidato à reeleição, teria 44% das intenções de voto, contra 25% do tucano Geraldo Alckmin, de acordo com a pesquisa CNI/Ibope divulgada nesta sexta-feira.
O senador Cristovam Buarque (PDT) e Luciano Bivar (PSL) ficaram cada um com 1% das intenções de voto, enquanto José Maria Eymael (PDC) e Rui Costa Pimenta (PCO) não receberam indicação.
Não é possível fazer uma comparação entre a pesquisa divulgada hoje e a anterior, porque esta é a primeira CNI/Ibope com a lista oficial dos candidatos do TSE (Tribunal Superior Eleitoral) à sucessão presidencial.