A pesquisa CNI/Ibope realizada em julho e divulgada nesta sexta-feira mostra que o presidente Luiz Inácio da Silva teria 44% dos votos no primeiro turno, enquanto o candidato tucano Geraldo Alckmin teria 25% das intenções de voto.
O Instituto de pesquisa CNI/Ibope divulgou nesta sexta-feira, em Brasília, que o presidente Luiz Inácio Lula da Silva seria reeleito em primeiro turno caso as eleições fossem hoje.
Heloísa Helena, candidata à Presidência pelo PSOL, aparece em terceiro, com 11% das intenções de voto, seguida por Cristovam Buarque (PDT) e Luciano Bivar (PSL), ambos com 1%.
De acordo com a pesquisa, Lula (PT) tem 44% das intenções de voto, contra 25% de Geraldo Alckmin (PSDB) e 11% de Heloísa Helena (PSOL).