Se a eleição fosse hoje, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva, candidato à reeleição, teria 44% das intenções de voto, contra 25% do tucano Geraldo Alckmin, de acordo com a pesquisa CNI/Ibope divulgada nesta sexta-feira.
Heloísa Helena, candidata à Presidência pelo PSOL, aparece em terceiro, com 11% das intenções de voto, seguida por Cristovam Buarque (PDT) e Luciano Bivar (PSL), ambos com 1%.
Não é possível fazer uma comparação entre a pesquisa divulgada hoje e a anterior, porque esta é a primeira CNI/Ibope com a lista oficial dos candidatos do TSE (Tribunal Superior Eleitoral) à sucessão presidencial.
Na pesquisa, divulgada no último dia 19 pela Folha, Lula aparece com 44% das intenções de voto e Alckmin, com 28%.