BRASÍLIA - A pesquisa CNI/Ibope realizada em julho e divulgada nesta sexta-feira mostra que o presidente Luiz Inácio da Silva teria 44% dos votos no primeiro turno, enquanto o candidato tucano Geraldo Alckmin teria 25% das intenções de voto.
De acordo com a pesquisa, Lula (PT) tem 44% das intenções de voto, contra 25% de Geraldo Alckmin (PSDB) e 11% de Heloísa Helena (PSOL).
Considerando apenas os votos válidos, Lula venceria as eleições de outubro ainda no primeiro turno.
Na hipótese de um segundo turno com a candidata Heloísa Helena, Lula também teve uma redução nas intenções de voto de 57% para 53%.