BRASÍLIA - A pesquisa CNI/Ibope realizada em julho e divulgada nesta sexta-feira mostra que o presidente Luiz Inácio da Silva teria 44% dos votos no primeiro turno, enquanto o candidato tucano Geraldo Alckmin teria 25% das intenções de voto.
O senador Cristovam Buarque (PDT) e Luciano Bivar (PSL) ficaram cada um com 1% das intenções de voto, enquanto José Maria Eymael (PDC) e Rui Costa Pimenta (PCO) não receberam indicação.
A CNI explica que a pesquisa não traz a comparação com pesquisas anteriores para primeiro turno porque é a primeira vez que o Ibope utiliza a lista oficial de candidatos a presidente da República.