Com a presença de 54 parlamentares às 10h40, o plenário da Câmara começou o debate sobre a prorrogação da CPMF (imposto do cheque) até 2011.
O PR e o PP --que também integram a base de apoio-- também têm mais 81 deputados.
O intervalo entre a primeira e a segunda votação é de cinco sessões.
Da Câmara, a PEC segue para o Senado --onde também precisa ser aprovada em dois turnos. 
Sabemos que não temos chance de ganhar [a votação], quanto mais levar aqui, mais difícil fica para o governo no Senado, afirma o deputado Jutahy Junior (PSDB-BA).