O presidente da Câmara, Arlindo Chinaglia (PT-SP), marcou para hoje a votação da PEC (Proposta de Emenda Constitucional) que prorroga a cobrança da CPMF (Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira) até 2011 e mantém a alíquota de 0,38%.
A discussão sobre a proposta já foi aberta e a intenção do governo é votar a prorrogação da cobrança do chamado imposto do cheque ainda hoje.
No entanto, deputados de oposição tentam obstruir a votação para adiar a aprovação da prorrogação da PEC da CPMF.
O PSDB e o DEM, por exemplo, já apresentaram requerimentos pedindo o adiamento da discussão sobre a proposta de prorrogação da CPMF por dez e nove sessões, respectivamente.
Como o governo tem maioria na Câmara, a expectativa é que a PEC da CMPF seja votada ainda hoje.