A Câmara discute o requerimento de autoria do PSDB para adiamento da discussão da proposta que prorroga a CPMF.
No entanto, deputados de oposição tentam obstruir a votação para adiar a aprovação da prorrogação da PEC da CPMF.
O texto, relatado pelo deputado Antônio Palocci (PT-SP), propõe que a CPMF seja cobrada até 2011 sobre todas movimentações financeiras e com a alíquota de 0,38%.
A CPMF deve resultar em arrecadação de R$ 39 bilhões em 2008, conforme a proposta orçamentária encaminhada pelo Planalto ao Congresso.
O intervalo entre a primeira e a segunda votação é de cinco sessões.
Da Câmara, a PEC segue para o Senado --onde também precisa ser aprovada em dois turnos. 