O presidente da Câmara, Arlindo Chinaglia (PT-SP), marcou para hoje a votação da PEC (Proposta de Emenda Constitucional) que prorroga a cobrança da CPMF (Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira) até 2011 e mantém a alíquota de 0,38%.
Para limpar a pauta da Câmara e garantir a votação da PEC da CPMF, o governo decidiu revogar três das quatro MPs (medidas provisórias) que estavam com o prazo de aprovação vencido.
Reportagem de hoje da Folha informa que a revogação da medida provisória que estendeu até dezembro o prazo para regularização do registro das armas de fogo coloca na "ilegalidade" 14 milhões delas, segundo o deputado Pompeo de Mattos (PDT-RS) --relator do projeto que transformaria em lei a Medida Provisória do Estatuto do Desarmamento. 