Alckmin acusou Lula de arrogante, de subestimar a inteligência dos brasileiros e relacionou o presidente aos escândalos do mensalão, sanguessuga e ao caso Waldomiro Diniz.
No mesmo dia em que Lula se comprometeu a não atacar, o adversário tucano Geraldo Alckmin elevou o tom do seu discurso.
Na sexta-feira, o senador Antonio Carlos Magalhães (PFL-BA) expôs publicamente sua irritação com o estilo sereno do tucano e cobrou exatamente o que Alckmin fez ontem: colar à imagem de Lula todos os casos de corrupção que estouraram no atual governo. 