Alckmin acusou Lula de arrogante, de subestimar a inteligência dos brasileiros e relacionou o presidente aos escândalos do mensalão, sanguessuga e ao caso Waldomiro Diniz.
Lula pediu voto para Aloizio Mercadante, candidato ao Palácio dos Bandeirantes, e Eduardo Suplicy, que concorre ao Senado, mas não citou João Paulo.
As pessoas já começam a querer conhecer, saber o que fez", afirmou o tucano.
Após comer, o candidato foi até a pista de dança e, ao som de Alcione, foi disputado pelas senhoras da velha guarda da escola.