Após um fim de semana no Norte e Nordeste ao lado de caciques pefelistas adeptos de uma campanha mais ofensiva e com discursos duros contra o presidente Luiz Inácio Lula da Silva, o candidato do PSDB à Presidência, Geraldo Alckmin, deixou ontem a linha "paz e amor" e se curvou à temperatura alta do debate eleitoral.
Alckmin acusou Lula de arrogante, de subestimar a inteligência dos brasileiros e relacionou o presidente aos escândalos do mensalão, sanguessuga e ao caso Waldomiro Diniz.
"Na realidade, o presidente deu as costas para o povo brasileiro, para a Justiça e os bons costumes. Trabalhou do lado do Waldomiro (Diniz), do mensalão, dos sanguessugas, do valerioduto, desses escândalos todos. Isso é que é grave", reagiu o candidato à declaração de Lula de que o PSDB abandonou os pobres e que ele é vítima de preconceito das elites do País porque fez o contrário.
Na sexta-feira, o senador Antonio Carlos Magalhães (PFL-BA) expôs publicamente sua irritação com o estilo sereno do tucano e cobrou exatamente o que Alckmin fez ontem: colar à imagem de Lula todos os casos de corrupção que estouraram no atual governo.
Sem citar nominalmente o adversário, Alckmin criticou de novo Lula ao comentar especulações de que o petista, convicto na vitória no primeiro turno, já estaria fazendo planos sobre sua nova equipe ministerial.