Alckmin acusou Lula de arrogante, de subestimar a inteligência dos brasileiros e relacionou o presidente aos escândalos do mensalão, sanguessuga e ao caso Waldomiro Diniz.
No mesmo dia em que Lula se comprometeu a não atacar, o adversário tucano Geraldo Alckmin elevou o tom do seu discurso.
Sem citar nominalmente o adversário, Alckmin criticou de novo Lula ao comentar especulações de que o petista, convicto na vitória no primeiro turno, já estaria fazendo planos sobre sua nova equipe ministerial.
Na sexta-feira, em encontro com sindicalistas em São Paulo, Lula disse que venceria a eleição no primeiro turno --tendência apontada pelas pesquisas.
"Tem candidato aí com o salto 15, eu vou nas sandálias da humildade", disse Alckmin numa referência à declaração de vitória de Lula.
Já o candidato tucano Geraldo Alckmin participou de feijoada beneficente na quadra da escola de samba Império da Casa Verde, onde saiu em defesa de José Serra, que concorre ao governo de São Paulo, na polêmica envolvendo preconceito contra os migrantes nordestinos.
