O presidente Luiz Inácio Lula da Silva disse na manhã desta segunda-feira, no programa Café com o Presidente, que o Brasil se transformará em um "canteiro de obra".
Lula disse que, na próxima semana, quando voltar da viagem que está fazendo pela América Central, irá começar a anunciar as obras de infra-estrutura em transporte como estradas, ferrovias, gasodutos a portos e aeroportos.
Algumas já estão em andamento, outras vão começar a andar agora, outras ainda precisam de licenciamento.
Lula disse que a prioridade é a realização de obras nas regiões metropolitanas de grandes centros urbanos.