O presidente Luiz Inácio Lula da Silva afirmou nesta segunda-feira, durante o programa de rádio "Café com o Presidente", que vai anunciar obras de infra-estrutura que transformarão o Brasil em um "verdadeiro canteiro de obras". 
Lula disse que, na próxima semana, quando voltar da viagem que está fazendo pela América Central, irá começar a anunciar as obras de infra-estrutura em transporte como estradas, ferrovias, gasodutos a portos e aeroportos.
O governo federal prepara o anúncio de uma série de investimentos na malha de transportes.
Algumas já estão em andamento, outras vão começar a andar agora, outras ainda precisam de licenciamento.