Lula anunciou na sexta-feira R$ 6 bilhões em investimentos do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) para urbanização de favelas e saneamento básico.
Os recursos para a malha de transportes fazem parte dos R$ 504 bilhões previstos no Programa de Aceleração do Crescimento (PAC).
Em seu programa semanal de rádio, Café com o Presidente, Lula disse que este será o maior investimento em saneamento "da história do País". 
Segundo o presidente, serão investidos R$ 504 bilhões no PAC - R$ 106 bilhões em habitação e R$ 40 bilhões em saneamento - até 2010.