O presidente Luiz Inácio Lula da Silva disse, nesta segunda-feira, 6, que irá transformar o Brasil em "um verdadeiro canteiro de obra".  
O dado concreto é que nós vamos fazer deste país um verdadeiro canteiro de obras em se tratando de infra-estrutura", disse. 
Em seu programa semanal de rádio, Café com o Presidente, Lula disse que este será o maior investimento em saneamento "da história do País". 
Lula disse que o governo federal chamou governadores e prefeitos de 375 cidades para assinarem um protocolo com as obras de prioridade.