O presidente Luiz Inácio Lula da Silva propôs nesta terça-feira em seu discurso na abertura 62ª Assembléia Geral da Organização das Nações Unidas, a realização de uma nova conferência para sediar a Rio +20.- O Brasil sediou a conferencia das Nações Unidas para o Desenvolvimento e Meio-ambiente, a Rio 92.
Lula ressaltou que, com o Programa Fome Zero, conseguiu atingir o primeiro ponto das Metas do Milênio - erradicar a fome -, com dez anos de antecedência, reduzindo em mais da metade a pobreza extrema.
Lula disse que a experiência brasileira no tema pode ser útil a outros países, citando o biodiesel e o etanol.