NOVA YORK - O presidente Luiz Inácio Lula da Silva afirmou, nesta terça-feira, 25, na abertura da 62ª Assembléia Geral da ONU, que os biocombustíveis não afetam a segurança alimentar.
Lula disse que irá definir quais áreas serão destinadas à produção de etanol no País.
O presidente afirmou que o Brasil vai sediar, no ano que vem, uma conferência internacional sobre biocombustíveis, e convidou todos os países a participarem do evento.
Lula apontou o etanol e o biodiesel como oportunidades de países pobres e em desenvolvimento terem autonomia energética, sem grandes investimentos.
O presidente Lula frisou que os países mais industrializados "precisam dar o exemplo no combate ao aquecimento global" e disse ser "imprescindível" que eles cumpram as metas do Protocolo de Kyoto.