Segundo o presidente, a participação do Brasil na missão do Haiti significa que o Brasil está preocupado com a estabilidade entre as nações. - Estamos mostrando que a paz e a estabilidade se constroem com a o desenvolvimento social.
O presidente Lula frisou que os países mais industrializados "precisam dar o exemplo no combate ao aquecimento global" e disse ser "imprescindível" que eles cumpram as metas do Protocolo de Kyoto. 
O discurso de Lula na ONU deu grande ênfase ao fim do protecionismo agrícola.
Os murais pintados pelo artista brasileiro denunciam a violência e exaltam o amor e o entendimento.