Logo o ânimo da torcida começou a se esgotar, e as primeiras vaias ecoavam no Maracanã lotado, quando aos 18 minutos, Maicon disparou pela direita e cruzou uma bola rasteira, que Vágner Love empurrou para o gol de carrinho: 1 a 0.
Aos 26 minutos, a torcida xingava e pedia Obina na seleção, quando Kaká chutou forte de longe e Ronaldinho Gaúcho deu uma leve desviada na bola, enganando o goleiro equatoriano.
Novamente, os jogadores escutaram, foram ao ataque e ampliaram a vantagem.
Após o "frango", Kaká sorriu e mal comemorou, aos 40min. 