Depois de sete anos sem jogar no Maracanã, o Brasil chegou a ser vaiado pelo torcedor, mas deslanchou no fim e goleou o Equador por 5 a 0, nesta quarta-feira, pela segunda rodada das eliminatórias sul-americanas para a Copa do Mundo-2010.
Após um zagueiro equatoriano se atrapalhar, o ligeiro centroavante Vágner Love roubou a bola e chutou na trave, aos 15min.
Logo o ânimo da torcida começou a se esgotar, e as primeiras vaias ecoavam no Maracanã lotado, quando aos 18 minutos, Maicon disparou pela direita e cruzou uma bola rasteira, que Vágner Love empurrou para o gol de carrinho: 1 a 0.