Depois de sete anos sem jogar no Maracanã, o Brasil chegou a ser vaiado pelo torcedor, mas deslanchou no fim e goleou o Equador por 5 a 0, nesta quarta-feira, pela segunda rodada das eliminatórias sul-americanas para a Copa do Mundo-2010. 
Os mais de 80 mil torcedores que lotaram o estádio fizeram uma linda festa e aplaudiram muito os craques, principalmente Kaká, autor de dois gols, Ronaldinho, que fez um, e Robinho, que deu passe para outro, após lindíssima jogada.
Atuar no estádio mais famoso do país com a camisa brasileira era novidade para a maioria dos atletas.