Depois de sete anos sem jogar no Maracanã, o Brasil chegou a ser vaiado pelo torcedor, mas deslanchou no fim e goleou o Equador por 5 a 0, nesta quarta-feira, pela segunda rodada das eliminatórias sul-americanas para a Copa do Mundo-2010. 
Na partida contra o Equador, o time comandado pelo técnico Dunga também precisava apagar a imagem deixada após o empate sem gols com a Colômbia, em Bogotá, na estréia nas eliminatórias. 
Robinho, que pouco aparecia na partida, levou a bola para a linha de fundo e fez todos os tipos de dribles sobre os atônitos zagueiros do Equador, cruzou para dentro da pequena área e Elano - Qua havia acabado de entrar no lugar de Vágner Love - só completou para o fundo das redes.