Depois de sete anos sem jogar no Maracanã, o Brasil chegou a ser vaiado pelo torcedor, mas deslanchou no fim e goleou o Equador por 5 a 0, nesta quarta-feira, pela segunda rodada das eliminatórias sul-americanas para a Copa do Mundo-2010. 
Aos 12min, em cobrança de falta, o Equador quase empatou a partida.
Depois dos dois lances, a seleção brasileira passou a tocar a bola no meio-campo e as vaias voltaram mais fortes.
Novamente, os jogadores escutaram, foram ao ataque e ampliaram a vantagem.
A bola desviou em Ronaldinho e enganou o goleiro. 