O brasileiro Thiago Pereira conquista com folga o primeiro lugar nos 4x200m medley, levando a medalha de ouro, segundo do Brasil.
A equipe formada por Thiago Pereira, Rodrigo Castro, Lucas Salatta e Nicolas Oliveira deu ao Brasil nesta terça-feira o terceiro ouro nos Jogos Pan-Americanos do Rio-2007, na prova do revezamento 4 x 200 m livre da natação.
O brasileiro liderou de ponta a ponta e ao final bateu o recorde Pan-Americano e Sul-Americano, com o tempo de 4min11s14.
Na prova desta terça-feira, o quarteto dos Estados Unidos terminou com o tempo de 7min15s00, enquanto os canadenses faturaram o bronze, com 7min17s73.