A equipe formada por Thiago Pereira, Rodrigo Castro, Lucas Salatta e Nicolas Oliveira deu ao Brasil nesta terça-feira o terceiro ouro nos Jogos Pan-Americanos do Rio-2007, na prova do revezamento 4 x 200 m livre da natação.
Pouco antes Thiago Pereira já havia conquistado a segunda medalha de ouro brasileira no dia na final dos 400 m medley, superando o norte-americano Robert Margalis e o canadense Keith Beavers. 
O nadador, que ainda participará de mais seis provas (100 metros costas, 200 metros costas, 200 metros peito, 200 metros medley, 4x100 medley e revezamento 4x100), tenta quebrar o recorde de Djan Madruga, que tem seis pódios.