Já está em 549 mortos e 295 desaparecidas com as inundações que afetaram a Coréia do Norte, informou hoje um jornal pró norte-coreano publicado no Japão, que citou fontes oficiais de Pyongyang.
No entanto, a publicação, que cita autoridades norte-coreanas, desmentiu o número de até 10 mil mortos pelas inundações, calculado por algumas ONGs que trabalham na Coréia do Norte.
A Coréia do Sul interrompeu em julho o envio de alimentos ao vizinho do norte depois de o regime comunista disparar sete mísseis balísticos.
A Coréia do Norte recusou ofertas de agências internacionais para o lançamento de campanhas de ajuda ao país, mas uma autoridade local disse na semana passada que Pyongyang aceitaria ajuda da Coréia do Sul se fosse dada sem condições.