Segundo o jornal "Choson Sinbo", publicado pela Associação de Residentes Coreanos no Japão (próxima ao regime comunista da Coréia do Norte), as fortes chuvas que alagaram grande parte desse país na segunda metade de julho provocaram "muitos danos".
A Coréia do Norte recusou ofertas de agências internacionais para o lançamento de campanhas de ajuda ao país, mas uma autoridade local disse na semana passada que Pyongyang aceitaria ajuda da Coréia do Sul se fosse dada sem condições.
A Coréia do Sul suspendeu o envio de alimentos ao norte por causa de suas preocupações sobre a paralisação nas negociações sobre o programa nuclear norte-coreano e os recentes testes de mísseis realizados por Pyongyang. 