Um total de 549 pessoas morreram, 3.043 ficaram feridas e 295 estão desaparecidas em razão das enchentes que recentemente afetaram a Coréia do Norte, informou hoje um jornal pró norte-coreano publicado no Japão, que citou fontes oficiais de Pyongyang.
Segundo o jornal "Choson Sinbo", publicado pela Associação de Residentes Coreanos no Japão (próxima ao regime comunista da Coréia do Norte), as fortes chuvas que alagaram grande parte desse país na segunda metade de julho provocaram "muitos danos".
Na Coréia do Sul, o líder do opositor Grande Partido Nacional, Kang Jae-sup, pediu o estabelecimento de uma missão de investigação para ser enviada ao país comunista para determinar a extensão real dos estragos, segundo a agência de notícias Yonhap.