O presidente Luiz Inácio Lula da Silva afirmou nesta segunda-feira, durante o programa de rádio "Café com o Presidente", que ficou triste com as vaias que recebeu durante a abertura oficial da 15ª edição dos Jogos Pan-Americanos, realizada no estádio do Maracanã, no Rio de Janeiro. 
Lula admitiu que ficou chateado com a atitude do público, mas garantiu que sua relação com o povo do Rio de Janeiro não será alterada.
Lula ainda comentou a importância do Pan para o Rio.
O Rio de Janeiro a gente poderia dizer continua lindo e merece que o governo federal faça o que for possível para o Rio de Janeiro.