O cruzamento de informações e a análise de dados dos anos anteriores dobraram o número de contribuintes que tiveram a vida fiscal analisada com maior minúcia, a chamada malha fina.
Foram autuados 208.471 contribuintes, um crescimento de 104,47% em relação ao mesmo período do ano passado.
A expectativa da Receita é que até o final do ano mais de 300 mil contribuintes sejam autuados pela malha fina.
A produtividade da malha ficou maior e conseqüentemente, o resultado também - disse. 
Tomando por base as autuações totais (empresas e pessoas físicas), o valor sonegado chega a R$ 39,99 bilhões de janeiro a julho, com uma expansão de 66,22%.