Segundo o coordenador-geral de Fiscalização da Receita, Marcelo Fisch, o crescimento nas autuações de contribuintes pessoa física que caíram na em malha fina se deu porque os auditores passaram a contar com programas mais modernos de computadores que analisam todas as irregularidades fiscais dos contribuintes, inclusive de anos anteriores, e não mais por grupos de infrações.
BRASÍLIA - Dobrou o número de pessoas físicas autuadas depois de cair na malha fina até julho, de acordo com a Receita Federal do Brasil.
A Receita Federal intensificou a fiscalização sobre as declarações das pessoas físicas neste ano.
BRASÍLIA - A Receita Federal intensificou a fiscalização e o resultado foi um aumento do número de contribuintes que caíram na malha fina.