O cruzamento de informações e a análise de dados dos anos anteriores dobraram o número de contribuintes que tiveram a vida fiscal analisada com maior minúcia, a chamada malha fina.
Cardoso afirmou ainda que a intenção é manter esse crescimento no número de pessoas na malha final até o final do ano, ou seja, o total pode ultrapassar as 400 mil pessoas.
De acordo com o balanço da Receita, as autuações totais de pessoas físicas nos sete primeiros meses deste ano somaram R$ 5,356 bilhões, com crescimento de 352% em relação ao mesmo período do ano passado.