Balanço da fiscalização, divulgado nesta segunda-feira pela Receita mostra que as autuações cresceram 316,5% nos sete primeiros meses deste ano e chegaram a R$ 1,339 bilhão.
Valor que pode chegar a 400 mil, segundo o coordenador de Fiscalização da Receita Federal, Marcelo Fisch. 
Está cumprindo suas prerrogativas constitucionais", afirmou Paulo Ricardo de Souza Cardoso, secretário-adjunto da Receita Federal.
Segundo o secretário-adjunto da Receita Federal, Paulo Ricardo, dois terços das autuações de contribuintes pela malha fina são por omissão de renda.
Para fazer a consulta, basta entrar no site e clicar na seção IRPF - Extrato Simplificado do Processamento.