A Receita Federal intensificou a fiscalização sobre as declarações das pessoas físicas neste ano.
A expectativa da Receita é que até o final do ano mais de 300 mil contribuintes sejam autuados pela malha fina.
A partir deste ano, o foco passou a ser o contribuinte e todos os parâmetros disponíveis sobre ele são cruzados.
Além da malha fina, a Receita também centrou o foco na fiscalização de pessoas físicas que são proprietários e dirigentes de empresas.
Esse valor representa um aumento de 229% em relação ao mesmo período do ano passado, quando as instituições foram autuadas em R$ 2,871 bilhões.