Enquanto no ano passado de janeiro a julho 101.956 declarações foram retidas pela fiscalização e geraram multas, em 2007 no mesmo período foram 208.471 declarações.
Hoje, se a pessoa cai na malha fina, a Receita fiscaliza também as declarações de anos anteriores.
Segundo o secretário-adjunto da Receita Federal, Paulo Ricardo, dois terços das autuações de contribuintes pela malha fina são por omissão de renda.
De acordo com o balanço da Receita, as autuações totais de pessoas físicas nos sete primeiros meses deste ano somaram R$ 5,356 bilhões, com crescimento de 352% em relação ao mesmo período do ano passado.