Aeroporto de Congonhas continuava fechado para pousos na manhã desta terça-feira, 24, por conta do nevoeiro que cobria a região sul de São Paulo, e metade dos vôos programados entre 6 e 8 horas foram cancelados.
Esta terça-feira começou com atrasos e cancelamentos no aeroporto de Congonhas, zona Sul de São Paulo.
Quase metade dos vôos previstos para decolar na manhã desta terça-feira (24)
Passageiros ainda enfrentam transtornos nos principais aeroportos do país, pelo quarto dia consecutivo. 
Por conta do fechamento, das 39 partidas previstas, 19 foram canceladas, mas a Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero) não contabilizava atrasos superiores a uma hora, mas quase nenhum vôo saia no horário programado do aeroporto. 