Com o fechamento de Congonhas e a interdição da pista principal, que está fechada desde a terça-feira, 17, por conta do acidente com o vôo 3054 da TAM, algumas empresas transferiram vôos para o Aeroporto Internacional de São Paulo (Cumbica), em Guarulhos.
A TAM cancelou 68 vôos previstos para esta terça em Congonhas e transferiu outros 22 para Cumbica.
A Ocean Air e a BRA também resolveram transferir todos os pousos e decolagens para Cumbica.
Já no Santos Dumont, de onde sai a ponte aérea Rio-São Paulo, uma chegada apresentou alteração de horário e dez foram canceladas, todas vindas de São Paulo.