Esta terça-feira começou com atrasos e cancelamentos no aeroporto de Congonhas, zona Sul de São Paulo.
Com o fechamento de Congonhas e a interdição da pista principal, que está fechada desde a terça-feira, 17, por conta do acidente com o vôo 3054 da TAM, algumas empresas transferiram vôos para o Aeroporto Internacional de São Paulo (Cumbica), em Guarulhos.
A TAM cancelou 68 vôos previstos para esta terça em Congonhas e transferiu outros 22 para Cumbica.
A Ocean Air e a BRA também resolveram transferir todos os pousos e decolagens para Cumbica.
A pista auxilar de Congonhas abriu às 6h, apenas para decolagens.