Por conta do fechamento, das 39 partidas previstas, 19 foram canceladas, mas a Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero) não contabilizava atrasos superiores a uma hora, mas quase nenhum vôo saia no horário programado do aeroporto. 
As informações da Infraero não batem com as do painel das companhias aéreas, são 20 partidas atrasadas e 24 pousos atrasados.
O aeroporto Internacional Tom Jobim, na Ilha do Governador, Zona Norte do Rio, está aberto para pouso e decolagens, mas operando por instrumentos na manhã desta terça-feira.
Por conta do deslizamento da cabeceira da pista principal de Congonhas, justificado pela quebra da canaleta que ajuda no escoamento da água da chuva, segundo a Infraero, uma pista da Avenida Washington Luís continuava interditada na manhã desta terça.