O furacão Dean mudou de rumo e não atingiu em cheio as ilhas Cayman nesta segunda-feira, e continua a avançar em direção à península de Yucatán, no México, depois de causar fortes chuvas e ventos na Jamaica e no Caribe, onde forçou a saída de milhares de turistas. 
O olho da tempestade passou ao sul da Jamaica, mas os ventos ao redor castigaram toda a ilha de 3 milhões de habitantes.
Policiais mexicanos chegam a Cancún para reforçar segurança devido ao furacão Dean No Texas, moradores começaram ontem a tomar precauções para a passagem do furacão Dean.