O furacão Dean mudou de rumo e não atingiu em cheio as ilhas Cayman nesta segunda-feira, e continua a avançar em direção à península de Yucatán, no México, depois de causar fortes chuvas e ventos na Jamaica e no Caribe, onde forçou a saída de milhares de turistas. 
Os brasileiros que estão em Cancún, um dos pontos turísticos mais visitados do México, estão se preparando para a chegada do furacão Dean, que já matou nove pessoas na região do Caribe.
Horas antes, havia forte receio de que Dean, um furacão de categoria 4 descrito por meteorologistas do Centro Nacional de Furacões (NHC, na sigla em inglês), com sede em Miami, atingisse em cheio as ilhas a uma velocidade de 240 km/h.  