Com ventos de cerca de 240 quilômetros por hora (km/h), o furacão estava movimentando-se ao sul das Ilhas Cayman às 5h (6h de Brasília) e seu centro estava a 185 quilômetros de distância da ilha principal, na direção oeste-nordeste.
O furacão matou ao menos nove pessoas em sua passagem pelas ilhas do Caribe. 
César disse que ficará em Cancún até o próximo sábado e não está preocupado com a possibilidade de o furacão estragar sua viagem.
o centro de Dean estava localizado 615 km ao leste de Belize (México) e se movia para oeste a 33 km/h.