O furacão Dean chegou à costa sul da Jamaica, inundando a capital e espalhando árvores e telhados depois de matar nove pessoas na passagem pelo Caribe nesta segunda-feira, na direção da península de Yucatán, no México.
Os brasileiros que estão em Cancún, um dos pontos turísticos mais visitados do México, estão se preparando para a chegada do furacão Dean, que já matou nove pessoas na região do Caribe.
Após causar fortes ventos e chuvas na Jamaica, furacão Dean segue para o México "
O centro de Dean passou cerca de 160 km ao sul das ilhas Cayman, causando ventos de até 92 km/h.