Quinze voluntários da ONG francesa Ação Contra a Fome (ACF) foram assassinados no nordeste do Sri Lanka, informou hoje um porta-voz da organização.
Segundo um representante do grupo Action Contre la Faim, os corpos foram encontrados no escritório da organização.
O diretor da ACF no Sri Lanka, Benoit Miribel, confirmou a morte de seus funcionários e afirmou, comovido, que a ONG "não sofreu uma perda similar em seus mais de 25 anos de existência".
Até o momento, as autoridades do Sri Lanka não confirmaram as mortes ou esclareceram o que acontece na cidade de Muttur.
Os rebeldes afirmaram que consideram o novo bombardeio do Exército equivalente "uma declaração de guerra".
