Confrontos entre o Exército e o grupo rebelde Tigres Tâmeis eclodiram na região de Muttur há duas semanas, após a guerrilha ter cortado o suprimento de água para alguns vilarejos.
No domingo, o LTTE ofereceu o cessar-fogo em troca do desbloqueio da presa, mas o governo rejeitou a oferta e lançou uma nova ofensiva sobre a área, de onde mais de 15 mil civis foram obrigados a fugir na última semana.
O enviado especial da Noruega para a paz no Sri Lanka, Jon Hansse-Bauer, chegou na semana passada à ilha e manteve diferentes reuniões com as duas partes, na tentativa de reduzir a tensão e evitar a volta a uma guerra civil.