Em uma disputa emocionante, o Brasil conquistou nesta sexta-feira a medalha de ouro no revezamento 4x100 metros livre, uma das provas mais charmosas da natação, ao cravar o tempo de 3min15s90 (novo recorde pan-americano e sul-americano).
Na decisão feminina, Monique Ferreira conquistou a primeira medalha do dia para o Brasil, terminando em terceiro lugar (2m01s38). 
Para encerrar mais uma manhã vitoriosa para o Brasil, a equipe masculina do revezamento 4x100m livre, formado pelas atletas Fernando Silva, Eduardo Debon, Nicolas Oliveira e César Cielo, Eduardo Deboni, conquistou mais um ouro para o país.