Em uma disputa emocionante, o Brasil conquistou nesta sexta-feira a medalha de ouro no revezamento 4x100 metros livre, uma das provas mais charmosas da natação, ao cravar o tempo de 3min15s90 (novo recorde pan-americano e sul-americano).
Na manhã desta sexta-feira o nadador Thiago Pereira conquistou sua quarta medalha de ouro pelos 200m medley na final da disputa no Complexo Aquático Maria Lenk, com a marca de 1m57s59.
Para encerrar mais uma manhã vitoriosa para o Brasil, a equipe masculina do revezamento 4x100m livre, formado pelas atletas Fernando Silva, Eduardo Debon, Nicolas Oliveira e César Cielo, Eduardo Deboni, conquistou mais um ouro para o país.