RIO - Em uma disputa emocionante, o Brasil conquistou nesta sexta-feira a medalha de ouro no revezamento 4x100 metros livre, uma das provas mais charmosas da natação, ao cravar o tempo de 3min15s90 (novo recorde pan-americano e sul-americano).
O Brasil entrou na piscina com Fernando Silva, Nicholas Santos, Eduardo Deboni e César Cielo - este último não disputou as eliminatórias (foi substituído na quinta-feira por Thiago Pereira) para ser poupado para a final, o que foi fundamental para a vitória, já que Cielo foi o mais rápido dos brasileiros.
O ouro no revezamento foi especial para Thiago Pereira (ele ganha a medalha mesmo não atuando na final), que conquistou sua segunda medalha dourada nesta sexta-feira e a quinta no Pan.
Nesta sexta-feira, Thiago disputou os 200 m medley (sua especialidade) e venceu com facilidade ao cravar 1min57s79 - isso porque ele também disputou nesta sexta as eliminatórias dos 200 m peito, garantindo vaga para a final de sábado.
Maior astro do Brasil na natação, Thiago já levou ouro nas provas dos 400 metros estilo medley; no revezamento 4 x 200 metros livre e nos 200 metros costas.