Em uma disputa emocionante, o Brasil conquistou nesta sexta-feira a medalha de ouro no revezamento 4x100 metros livre, uma das provas mais charmosas da natação, ao cravar o tempo de 3min15s90 (novo recorde pan-americano e sul-americano).
A natação brasileira mais uma vez está em festa.
Thiago Pereira foi mais uma vez a estrela da natação brasileira na manhã desta sexta-feira (20), no Parque Aquático Maria Lenk.
O nadador conquistou mais dois ouros: um nos 200m medley e outro como reserva da equipe de revezamento 4x100m livre. 