O Brasil entrou na piscina com Fernando Silva, Nicholas Santos, Eduardo Deboni e César Cielo - este último não disputou as eliminatórias (foi substituído na quinta-feira por Thiago Pereira) para ser poupado para a final, o que foi fundamental para a vitória, já que Cielo foi o mais rápido dos brasileiros.
Se subir em mais dois pódios, ele se tornará o maior ganhador de medalhas do Brasil em uma única edição de Pan, superando o ex-nadador Djan Madruga, que levou seis medalhas em San Juan (1979).
Além dos ouros de Thiago Pereira, também subiram ao lugar mais alto do pódio: César Cielo (100 metros livre); Kaio Márcio de Almeida (100 metros borboleta) e Rebeca Gusmão (50 metros livre).