A natação brasileira mais uma vez está em festa.
Em uma disputa emocionante, o Brasil conquistou nesta sexta-feira a medalha de ouro no revezamento 4x100 metros livre, uma das provas mais charmosas da natação, ao cravar o tempo de 3min15s90 (novo recorde pan-americano e sul-americano).
Com a quinta medalha dourada, ele superou Xuxa e igualou a marca do norte-americano Mark Spitz, que conquistou cinco medalhas douradas no Pan de Winnipeg, em 1967.
Nos 200m medley, Thiago Pereira conquistou sua quarta medalha de ouro no Pan do Rio de Janeiro.
A conquista do revezamento 4x100 livre foi a oitava de ouro da natação no Pan.