Como esperado, a atleta Fabiana Murer conquistou a medalha de ouro - a 29.ª brasileira - no salto com vara nos Jogos Pan-Americanos do Rio, nesta segunda-feira, no Estádio João Havelange.
Murer - vice-campeã da Copa do Mundo de 2006 - conquistou o lugar mais alto do pódio com a marca de 4m60, contra 4m40 da norte-americana April Steiner, que ficou com a prata.
Já o bronze pertence à cubana Yarisley Silva, com a marca de 4,30 m. Já a outra brasileira que participou da prova, Joana Costa, não subiu ao pódio, uma vez que não alcançou a marca da cubana.