Depois da queda de April Steiner, a brasileira Fabiana Murer leva a medalha de ouro no salto com vara, com 4m50 - novo recorde pan-americano.
Após confirmar a medalha de ouro, Fabiana tentou, ainda, bater o próprio recorde sul-americano de 4m66 em três tentativas de saltar 4m68, mas não conseguiu.
Fabiana Murer, no entanto, não parecia incomodada, mas errou sua primeira tentativa de alcançar 4,50 m; o erro não se repetiu e a brasileira chegou a tal marca na segunda tentativa, quebrando o recorde pan-americano, garantindo o ouro.