O PRIMEIRO - Murer salta para quebrar recorde pan-americano; primeiro ouro do atletismo.
RIO - Como esperado, a atleta Fabiana Murer conquistou a medalha de ouro - a 29ª brasileira - no salto com vara nos Jogos Pan-Americanos do Rio, nesta segunda-feira, no Estádio João Havelange.
A atleta de Campinas começou a prova na marca de 4,30 m, e seu salto foi perfeito, dando-lhe ânimo inclusive para mandar beijinhos para os torcedores.
Fabiana Murer, no entanto, não parecia incomodada, mas errou sua primeira tentativa de alcançar 4,50 m; o erro não se repetiu e a brasileira chegou a tal marca na segunda tentativa, quebrando o recorde pan-americano, garantindo o ouro.
RIO - Depois da queda de April Steiner, a brasileira Fabiana Murer leva a medalha de ouro no salto com vara, com 4m50 - novo recorde pan-americano.