Como esperado, a atleta Fabiana Murer conquistou a medalha de ouro - a 29.ª brasileira - no salto com vara nos Jogos Pan-Americanos do Rio, nesta segunda-feira, no Estádio João Havelange.
Outros atletas brasileiros já sentiram essa pressão da torcida, como foi o caso das meninas do vôlei, que entregaram o ouro a Cuba, no tie break e dos atletas da ginástica artística, que cometeram seguidos erros, claramente, por nervosismo. 
O bom salto da brasileira colocou pressão sobre a norte-americana, que falhou em sua primeira tentativa no salto de 4,40 m. Melhor para Fabiana Murer, que alcançou tal marcar em seu primeiro salto, levantando o público.