Já o bronze pertence à cubana Yarisley Silva, com a marca de 4,30 m. Já a outra brasileira que participou da prova, Joana Costa, não subiu ao pódio, uma vez que não alcançou a marca da cubana.
O bom salto da brasileira colocou pressão sobre a norte-americana, que falhou em sua primeira tentativa no salto de 4,40 m. Melhor para Fabiana Murer, que alcançou tal marcar em seu primeiro salto, levantando o público.
Fabiana Murer, no entanto, não parecia incomodada, mas errou sua primeira tentativa de alcançar 4,50 m; o erro não se repetiu e a brasileira chegou a tal marca na segunda tentativa, quebrando o recorde pan-americano, garantindo o ouro.