Os dois maiores rios do Reino Unido, Severn e Tâmisa, ameaçam transbordar nesta segunda, agravando ainda mais a situação nas regiões centro e sul da Inglaterra, que vêm sendo castigadas por inundações desde a última sexta-feira.
O ministro do Ambiente, Hilary Benn, afirmou que a emergência está "longe de acabar, e mais inundações são prováveis".
Fontes da Agência de Meio Ambiente do Reino Unido disseram à BBC que seria necessário 1 bilhão de libras por ano (R$ 3,8 bilhões) para aprimorar o sistema de barreiras contra inundações. 