A chuva torrencial que atinge o Reino Unido encobriu estradas e milhares de pessoas estão sem fornecimento de eletricidade e de água potável em decorrência da pior enchente nos últimos 60 anos no país, segundo informou nesta segunda-feira, 23, a rede de televisão BBC. 
Já o rio Tâmisa, que está com seu leito no limite, pode transbordar durante a próxima madrugada caso as chuvas cotinuem, informou a Agência de Meio-Ambiente do Reino Unido.
O condado de Worcestershire também foi castigado pelas enchentes, onde o nível da água atingiu 1,82 metro e cerca de quatro mil pessoas estão sem água. 