O nível da água do rio Severn atingiu 10,4 metros em alguns pontos, quase ultrapassando as barreiras de defesa, que medem 10,7 metros de altura, segundo informou nesta segunda-feira, 23, a BBC.
O condado de Worcestershire também foi castigado pelas enchentes, onde o nível da água atingiu 1,82 metro e cerca de quatro mil pessoas estão sem água. 
Cerca de 350 mil britânicos do sudoeste do país podem ficar sem abastecimento de água devido à ameaça de mais transbordamento dos rios Severn e Tâmisa.
Fontes da Agência de Meio Ambiente do Reino Unido disseram à BBC que seria necessário 1 bilhão de libras por ano (R$ 3,8 bilhões) para aprimorar o sistema de barreiras contra inundações. 