O presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL) prometeu, nesta segunda-feira, defender-se das acusações publicadas pela revista Veja desta semana, de que teria usado laranja para comprar uma emissora de rádio e TV, em Maceió.
Segundo ele, o pedido de investigação diz respeito às denúncias de que Renan teria despesas pessoais pagas por um lobista, mas pode incluir também o suposto uso de laranjas na compra de meios de comunicação em Alagoas, segundo revelou reportagem da revista Veja. 
O presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), minimizou o pedido feito pelo procurador-geral da República, Antonio Fernando de Souza, ao Supremo Tribunal Federal (STF) para abrir inquérito para investigá-lo sobre a suposta ajuda de um lobista para pagar despesas pessoais. 