Segundo ele, o pedido de investigação diz respeito às denúncias de que Renan teria despesas pessoais pagas por um lobista, mas pode incluir também o suposto uso de laranjas na compra de meios de comunicação em Alagoas, segundo revelou reportagem da revista Veja. 
O PSDB, que mantém a idéia de liberar a pauta mesmo com o Senado em crise, promete rever a posição a partir de hoje, anunciou o líder da bancada, senador Arthur Virgílio (AM).- A situação está muito desgastada.
O presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), minimizou o pedido feito pelo procurador-geral da República, Antonio Fernando de Souza, ao Supremo Tribunal Federal (STF) para abrir inquérito para investigá-lo sobre a suposta ajuda de um lobista para pagar despesas pessoais. 