O colombiano Juan Carlos Ramirez Abadia, o Chupeta, um dos traficantes de drogas mais procurados do mundo, foi preso na manhã desta terça-feira, em um condomínio da Grande São Paulo, durante a operação Farrapos da Polícia Federal.
Após dois anos e meio de investigações, policiais federais cumpriram os mandados com o objetivo de desbaratar um esquema criminoso em que traficantes colombianos transportavam grande quantidade de entorpecentes para a Europa e EUA, cujo lucro retornava ao Brasil, saindo da Espanha e do México, passando ainda pelo Uruguai. 
De acordo com o ministro colombiano, desde que foi solto, Abadia fez quatro cirurgias plásticas para modificar a fisionomia e, assim, escapar da polícia.