A agência norte-americana de combate ao tráfico, DEA (U.S. Drug Enforcement Administration), oferecia US$ 5 milhões (quase R$ 10 milhões) para quem fornecesse informações sobre o paradeiro de Abadia - com a ressalva de que o dinheiro era garantido pelo governo norte-americano.
Após dois anos e meio de investigações, policiais federais cumpriram os mandados com o objetivo de desbaratar um esquema criminoso em que traficantes colombianos transportavam grande quantidade de entorpecentes para a Europa e EUA, cujo lucro retornava ao Brasil, saindo da Espanha e do México, passando ainda pelo Uruguai. 