O colombiano Juan Carlos Ramirez Abadia, o Chupeta, um dos traficantes de drogas mais procurados do mundo, foi preso na manhã desta terça-feira, em um condomínio da Grande São Paulo, durante a operação Farrapos da Polícia Federal.
Com ações em seis Estados --São Paulo, Rio, Minas, Paraná, Santa Catarina e Rio Grande do Sul--, a operação havia capturado 12 suspeitos, até a tarde desta terça-feira.
A prisão de Abadia faz parte da Operação Farrapos, iniciada nesta manhã pela Polícia Federal. 
Entre elas, o maior traficante da Colômbia, Juan Carlos Ramirez-Abadia, 44 anos, um dos mais procurados pelo Departamento Antidrogas dos Estados Unidos (DEA). 