Com ações em seis Estados --São Paulo, Rio, Minas, Paraná, Santa Catarina e Rio Grande do Sul--, a operação havia capturado 12 suspeitos, até a tarde desta terça-feira.
Considerado herdeiro do cartel de Cáli, Abadia permanecerá preso, à disposição da Justiça, na Superintendência Regional da PF, na Lapa (zona oeste de São Paulo). 
Após dois anos e meio de investigações, policiais federais cumpriram os mandados com o objetivo de desbaratar um esquema criminoso em que traficantes colombianos transportavam grande quantidade de entorpecentes para a Europa e EUA, cujo lucro retornava ao Brasil, saindo da Espanha e do México, passando ainda pelo Uruguai. 