O parlamentar estava internado no Instituto do Coração, do Hospital das Clínicas, desde a o dia 13 de junho, quando passou mal no plenário e foi transferido para a capital paulista. 
O estado de saúde do senador começou a se complicar neste ano, a partir de março, quando o político ficou internado para se curar de uma pneumonia e de uma disfunção renal.
Em maio, ACM passou mal no Senado e chegou a desmaiar em frente ao seu gabinete.
a não reeleição do governador Paulo Souto, tendo sido eleito logo no primeiro turno o candidato Jaques Wagner (PT), e a não reeleição de Rodolfo Tourinho para o Senado.