O senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu às 11h40 de hoje, aos 79 anos, em São Paulo, em decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca.
Presença constante na cena política brasileira nas últimas quatro décadas, o senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu na manhã desta sexta-feira, em São Paulo, vítima de insuficiência cardíaca.
ACM estava internado no InCor-SP (Instituto do Coração), do Hospital das Clínicas, desde o dia 13 de junho, quando deu entrada para tratar de complicações renais e cardíacas. 