O estado de saúde do senador começou a se complicar neste ano, a partir de março, quando o político ficou internado para se curar de uma pneumonia e de uma disfunção renal.
Com o fim do bipartidarismo, filiou-se ao PDS e, em 1984, enquanto o país buscava a redemocratização, com a campanha das Diretas Já, ACM opôs-se à candidatura presidencial de Paulo Maluf e declarou apoio a Tancredo Neves.
Com a morte de Tancredo e a posse de José Sarney, em 1985, assumiu o Ministério das Comunicações, nele permanecendo até março de 1990, numa gestão foi marcada por denúncias de distribuição de concessões de rádio e TV em troca de apoio aos interesses do governo.