ACM estava internado no InCor-SP (Instituto do Coração), do Hospital das Clínicas, desde o dia 13 de junho, quando deu entrada para tratar de complicações renais e cardíacas. 
Com o fim do bipartidarismo, filiou-se ao PDS e, em 1984, enquanto o país buscava a redemocratização, com a campanha das Diretas Já, ACM opôs-se à candidatura presidencial de Paulo Maluf e declarou apoio a Tancredo Neves.
Ao lado de dissidentes do PDS, fundou a Frente Liberal, posteriormente transformada no PFL (atual DEM).
Para superar o carlismo, Wagner precisou unir PT, PMDB e PSDB.