Presença constante na cena política brasileira nas últimas quatro décadas, o senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu na manhã desta sexta-feira, em São Paulo, vítima de insuficiência cardíaca.
O senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu às 11h40 de hoje, aos 79 anos, em São Paulo, em decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca.
Segundo comunicado do Instituto do Coração (Incor), em São Paulo, a morte foi "decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca".
O parlamentar estava internado no Instituto do Coração, do Hospital das Clínicas, desde a o dia 13 de junho, quando passou mal no plenário e foi transferido para a capital paulista.
O senador teve seu estado de saúde piorado na semana passada, por causa de complicações gastrointestinais.
ACM já tinha sofrido infarto em 1989 e já tinha recebido três pontes de safena.
O estado de saúde do senador começou a se complicar neste ano, a partir de março, quando o político ficou internado para se curar de uma pneumonia e de uma disfunção renal.
Em abril, o senador foi internado no InCor com insuficiência cardíaca.
Somente este ano, o senador se internou por três vezes no Incor.
ACM era cardiopata, portador de insuficiência cardíaca congestiva, em decorrência de um infarto, ocorrido em 1989.
Em 1989, ACM sofreu um infarto e, operado pelo cardiologista Adib Jatene, recebeu o implante de duas pontes de safena e duas mamárias.
