O estado de saúde do senador começou a se complicar neste ano, a partir de março, quando o político ficou internado para se curar de uma pneumonia e de uma disfunção renal.
Com o fim do bipartidarismo, filiou-se ao PDS e, em 1984, enquanto o país buscava a redemocratização, com a campanha das Diretas Já, ACM opôs-se à candidatura presidencial de Paulo Maluf e declarou apoio a Tancredo Neves.
Em 2001, a denúncia de que manipulara o painel eletrônico do Senado custou-lhe o mandato.
No ano seguinte, voltou ao Senado com votação expressiva.