Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
Foi um domingo especial e inesquecível para o esporte brasileiro.
Depois de apresentar jogos de nível mediano durante toda a competição, os comandados do estreante Dunga jogaram tudo o que podiam na final e tiveram o prazer de levantar o caneco para o Brasil com uma vitória sobre a Argentina.
a seleção brasileira repetiu o que fizera três anos atrás e abocanhou seu oitavo título da competição continental. 