Como em 2004, Argentina e Brasil fizeram a final da Copa América.
Como em 2004, a Argentina fez melhor campanha e chegou como favorita.
Na 42ª edição do torneio mais antigo de futebol ainda realizado, a primeira na Venezuela e uma das mais influenciadas pela política local, do presidente Hugo Chávez, a seleção brasileira repetiu o que fizera três anos atrás e abocanhou seu oitavo título da competição continental.
O primeiro título da nova "era Dunga" foi em cima justamente do adversário que fez a expressão ser cunhada, logo após o 1 a 0 para a Argentina na Copa-90, que eliminou o Brasil.
Dunga já comandara um outro 3 a 0 no confronto mais tradicional da América, num amistoso em Londres que marcava justamente a estréia do técnico Alfio Basile à frente da seleção argentina, que ontem perdeu a chance de vencer sua terceira Copa América -ele fora o treinador nas últimas duas conquistas de seu país no torneio, em 1991 e 1993.