Como em 2004, Argentina e Brasil fizeram a final da Copa América.
Foi um domingo especial e inesquecível para o esporte brasileiro.
Como em 2004, a Argentina fez melhor campanha e chegou como favorita.
Em meio ao Pan-americano do Rio de Janeiro, o país parou para acompanhar duas decisões importantes, porém alheias aos Jogos.
É de se pensar se a conquista não irá maquiar o atual panorama da seleção, que apresentou muitas falhas e trouxe jogadores que não corresponderam às expectativas depositadas neles.
Na 42ª edição do torneio mais antigo de futebol ainda realizado, a primeira na Venezuela e uma das mais influenciadas pela política local, do presidente Hugo Chávez,