Missão cumprida na Polônia, a Seleção volta agora suas atenções para o Pan, único título que falta à equipe de Bernardinho.
O primeiro título da nova "era Dunga" foi em cima justamente do adversário que fez a expressão ser cunhada, logo após o 1 a 0 para a Argentina na Copa-90, que eliminou o Brasil. 
Dunga já comandara um outro 3 a 0 no confronto mais tradicional da América, num amistoso em Londres que marcava justamente a estréia do técnico Alfio Basile à frente da seleção argentina, que ontem perdeu a chance de vencer sua terceira Copa América -ele fora o treinador nas últimas duas conquistas de seu país no torneio, em 1991 e 1993. 