Como em 2004, Argentina e Brasil fizeram a final da Copa América.
Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
As seleções de vôlei e futebol conquistaram a Liga Mundial e a Copa América e escreveram mais uma vez o nome do Brasil nos respectivos esportes.
Dunga conquistou seu primeiro título como treinador e calou críticos por todo o país.
O Brasil é a melhor seleção das américas pela oitava vez.
Com uma atuação impecável, o time de Dunga goleou a Argentina por 3 a 0 e fez os hermanos amargarem o terceiro vice-campeonato seguido, frente à seleção pentacampeã.
O atacante, que na Copa América marcou apenas uma vez, deu um passe preciso para Daniel Alves chutar cruzado de dentro da área e vazar mais uma vez o goleiro Abbondanzieri.
A vitória brasileira ainda veio com um gostinho especial.
