Como em 2004, Argentina e Brasil fizeram a final da Copa América.
Foi um domingo especial e inesquecível para o esporte brasileiro.
O Brasil é a melhor seleção das américas pela oitava vez.
O pessimismo da grande maioria dos brasileiros era visível antes da partida contra a Argentina começar.
Para o segundo tempo as equipes voltaram iguais e a Argentina melhorou um pouco.
Com mais vontade, os jogadores argentinos foram para cima e tentavam diminuir a diferença.
Mas, para a alegria dos brasileiro e para apimentar ainda mais a rivalidade entre os países, foi a canarinho quem balançou as redes.