As seleções de vôlei e futebol conquistaram a Liga Mundial e a Copa América e escreveram mais uma vez o nome do Brasil nos respectivos esportes.
O primeiro título da nova "era Dunga" foi em cima justamente do adversário que fez a expressão ser cunhada, logo após o 1 a 0 para a Argentina na Copa-90, que eliminou o Brasil. 
Aplicado taticamente, com uma marcação forte no meio e na defesa e um toque de bola rápido e preciso no ataque, o Brasil chegou ao segundo gol ainda no primeiro tempo, com uma mãozinha  ou melhor, um pezinho - de Ayala, que marcou contra após cruzamento de Maicon, aos 39.