Em comparação com a receita obtida nos seis primeiros meses de 2006, de R$ 2,958 bilhões, o lucro do Itaú cresceu 36% neste ano. 
Em relação aos primeiros três meses do ano o resultado recorrente da instituição cresceu 0,9%. 
A carteira de crédito do Itaú, incluindo avais e fianças, saltou de R$ 74,8 bilhões em junho de 2006 para R$ 104,8 bilhões ao final do segundo trimestre deste ano, um salto de 40,2%.
A carteira de empréstimos para pessoa física somou R$ 45,03 bilhões, um salto de 32,9% sobre o primeiro semestre do ano passado.