O Itaú calculou um lucro recorrente --sem o efeito dos ganhos extraordinários-- de R$ 1,919 bilhão no período, um incremento de 0,9% sobre o primeiro trimestre deste ano e de quase 30% sobre o segundo trimestre do ano passado.
SÃO PAULO - O Itaú, segundo maior banco privado do País, obteve lucro líquido de R$ 4,016 bilhões no primeiro semestre desse ano, superando o rival Bradesco e registrando o maior lucro entre bancos privados nos últimos 20 anos.
No segundo trimestre, a instituição financeira teve um lucro líquido de R$ 2,115 bilhões, contra R$ 1,498 bilhão em igual período do ano anterior.
O lucro líquido recorrente no período foi de R$ 1,919 bilhão, comparado a R$ 1,477 bilhão no segundo trimestre de 2006.
A carteira de crédito do Itaú, incluindo avais e fianças, saltou de R$ 74,8 bilhões em junho de 2006 para R$ 104,8 bilhões ao final do segundo trimestre deste ano, um salto de 40,2%.