O banco Itaú registrou lucro líquido de R$ 4,016 bilhões no primeiro semestre deste ano.
O lucro líquido acumulado de janeiro a junho chegou a R$ 4,016 bilhões, 35,7% acima dos R$ 2,958 bilhões dos primeiros seis meses de 2006 e também superior aos R$ 4,007 bilhões anunciados na véspera pelo Bradesco, líder no ranking de bancos do país .
O resultado do Itaú supera o lucro semestral anunciado pelo rival Bradesco (R$ 4,007 bilhões), anunciado ontem, e que também teve impacto de ganhos extraordinários no período. 
No segundo trimestre, o lucro líquido do Itaú cresceu 41,2%, impulsionado por vendas de ativos e crescimento da carteira de empréstimos.