O lucro líquido acumulado de janeiro a junho chegou a R$ 4,016 bilhões, 35,7% acima dos R$ 2,958 bilhões dos primeiros seis meses de 2006 e também superior aos R$ 4,007 bilhões anunciados na véspera pelo Bradesco, líder no ranking de bancos do país .
O Itaú calculou um lucro recorrente --sem o efeito dos ganhos extraordinários-- de R$ 1,919 bilhão no período, um incremento de 0,9% sobre o primeiro trimestre deste ano e de quase 30% sobre o segundo trimestre do ano passado. 
Se considerados bancos públicos e privados, o maior lucro entre janeiro e junho dos últimos 20 anos pertence ao Banco do Brasil que em 2006 informou receita de R$ 4,032 bilhões (valor ajustado pelo IPCA até 30 de junho de 2007).