Pouco antes de o Congresso dar o sinal verde à operação militar, o primeiro-ministro da Turquia, o islamita Recep Tayyip Erdogan, disse que "a paciência do povo turco se esgotou" com as ações dos guerrilheiros separatistas curdos do Partido dos Trabalhadores do Curdistão (conhecido como PKK) que estão refugiados no Norte do Iraque. 
Em Istambul, maior cidade turca, professores e estudantes realizaram grande manifestação contra o terrorismo e a política externa dos EUA. 
O governo de Erdogan se encontra sob pressão para fazer algo contra a crescente ofensiva do PKK, e também para responder ao recente voto de uma comissão do Congresso dos Estados Unidos que qualifica como "genocídio" os massacres de armênios no Império Otomano cometidos durante a Primeira Guerra Mundial.