Pouco antes de o Congresso dar o sinal verde à operação militar, o primeiro-ministro da Turquia, o islamita Recep Tayyip Erdogan, disse que "a paciência do povo turco se esgotou" com as ações dos guerrilheiros separatistas curdos do Partido dos Trabalhadores do Curdistão (conhecido como PKK) que estão refugiados no Norte do Iraque.
A Turquia intensificou nesta quarta-feira (17) a sua pressão sobre o Iraque para que atue contra os rebeldes do Partido dos Trabalhadores do Curdistão (PKK), enquanto o vice-presidente iraquiano, Tariq al-Hashimi, tratava de acalmar os ânimos e evitar um ataque militar em uma visita-relâmpago a Ancara.
"A boa vontade da Turquia não produziu resultados até agora", disse Erdogan, que acusou os governos de Washington e de Bagdá de não terem feito o suficiente para frear os ataques contra o Exército turco por parte do PKK, cujo comando central se encontra no norte do Iraque.
O governo de Erdogan se encontra sob pressão para fazer algo contra a crescente ofensiva do PKK, e também para responder ao recente voto de uma comissão do Congresso dos Estados Unidos que qualifica como "genocídio" os massacres de armênios no Império Otomano cometidos durante a Primeira Guerra Mundial.
Depois de se reunir hoje com o governo turco em Ancara, o vice-presidente iraquiano Hashimi expressou sua esperança de convencer as autoridades turcas para que tratem do problema do PKK em conjunto e por meio de diálogo.