Pouco antes de o Congresso dar o sinal verde à operação militar, o primeiro-ministro da Turquia, o islamita Recep Tayyip Erdogan, disse que "a paciência do povo turco se esgotou" com as ações dos guerrilheiros separatistas curdos do Partido dos Trabalhadores do Curdistão (conhecido como PKK) que estão refugiados no Norte do Iraque. 
A possibilidade de incursão militar da Turquia, que é membro da Otan (organização militar que reúne 26 países, entre eles EUA, Grã-Bretanha, França e Alemanha), no Iraque está deixando a Casa Branca em estado de alerta.
A boa vontade da Turquia não produziu resultados até agora", disse Erdogan, que acusou os governos de Washington e de Bagdá de não terem feito o suficiente para frear os ataques contra o Exército turco por parte do PKK, cujo comando central se encontra no norte do Iraque. 