A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP). 
O outro suspeito tem 27 anos, é grafiteiro e, segundo o Deic, tem passagem por roubo, mas já cumpriu a pena.
A polícia afirma que chamou Luciano Huck para fazer o reconhecimento do criminoso, mas a assessoria do apresentador informou que ele está gravando no Rio de Janeiro e não poderá ir até a delegacia. 