O outro suspeito tem 27 anos, é grafiteiro e, segundo o Deic, tem passagem por roubo, mas já cumpriu a pena.
Wagner, afirma o Deic, apresentou identidade falsa com nome de Antônio Edgar Torres Câmara ao ser abordado pelos policiais.
Não estou reclamando como o apresentador Luciano Huck, mas como um cidadão que vê o Brasil indo tão bem em tantas áreas - índices nunca antes alcançados, capital estrangeiro entrando, notoriedade no mundo todo - e muito mal em questões básicas que a gente não consegue resolver, como a questão da violência.