A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP).
Marinho é suspeito de fazer parte da dupla que roubou o apresentador da TV Globo no dia 27 de setembro, em uma rua do Itaim Bibi, na zona sul da capital paulista.
Um dos suspeitos detidos pela polícia, 17 dias após o assalto, é o garçom Wagner do Nascimento Marinho, 22.
O outro suspeito tem 27 anos, é grafiteiro e, segundo o Deic, tem passagem por roubo, mas já cumpriu a pena.