A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP). 
Um homem suspeito de ter roubado o relógio Rolex do apresentador de televisão Luciano Huck foi detido na quarta-feira, 16, em Taboão da Serra, na Grande São Paulo.
Um garçom de 22 anos foi preso na noite desta quarta-feira, acusado de ter roubado o Rolex do apresentador Luciano Huck.
Wagner do Nascimento Marinho foi preso em Taboão da Serra, na Grande São Paulo, e estaria sendo investigado há alguns dias por policiais da Delegacia de Repressão a Fraude contra Seguros.