A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP). 
Estou indo para São Paulo amanhã [hoje] para fazer o reconhecimento", disse Huck, que usava um relógio Nike, à Folha, em camarote VIP no Maracanã, no Rio, onde assistiu ontem ao jogo da seleção brasileira contra o Equador. 
De acordo com o Deic (Departamento de Investigações sobre Crime Organizado), ele estava foragido da penitenciária de Valparaiso (a 577 km de SP) onde cumpria pena por tentativa de roubo seguida de tentativa de homicídio e por roubo de outro relógio, também da marca suíça Rolex. 