O outro suspeito tem 27 anos, é grafiteiro e, segundo o Deic, tem passagem por roubo, mas já cumpriu a pena.
A polícia afirma que chamou Luciano Huck para fazer o reconhecimento do criminoso, mas a assessoria do apresentador informou que ele está gravando no Rio de Janeiro e não poderá ir até a delegacia. 
Wagner, afirma o Deic, apresentou identidade falsa com nome de Antônio Edgar Torres Câmara ao ser abordado pelos policiais.
O que quero é que o artigo traga o assunto à tona e que ele seja discutido de maneira séria.