Um garçom de 22 anos foi preso na noite desta quarta-feira, acusado de ter roubado o Rolex do apresentador Luciano Huck.
A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP). 
Wagner do Nascimento Marinho, de 22 anos, estava foragido da Penitenciária de Valparaíso, a 580 km da capital, onde cumpre pena por roubo seguido de tentativa de homicídio. 
O outro suspeito tem 27 anos, é grafiteiro e, segundo o Deic, tem passagem por roubo, mas já cumpriu a pena.