A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP). 
Marinho é suspeito de fazer parte da dupla que roubou o apresentador da TV Globo no dia 27 de setembro, em uma rua do Itaim Bibi, na zona sul da capital paulista.
Ele estava em um automóvel, acompanhado do empresário Fernando Di Gênio Barbosa, presidente da TV e Rádio Mix FM, quando, ao parar em um semáforo da Rua Doutor Renato Paes de Barros - onde também funciona o 15 Distrito Policial - uma moto emparelhou.