De acordo com o Deic (Departamento de Investigações sobre Crime Organizado), ele estava foragido da penitenciária de Valparaiso (a 577 km de SP) onde cumpria pena por tentativa de roubo seguida de tentativa de homicídio e por roubo de outro relógio, também da marca suíça Rolex. 
A polícia afirma que chamou Luciano Huck para fazer o reconhecimento do criminoso, mas a assessoria do apresentador informou que ele está gravando no Rio de Janeiro e não poderá ir até a delegacia. 
O Deic diz que prendeu o garçom e o grafiteiro seguindo informações de um informante da delegacia, segundo o qual os dois teriam roubado --e já vendido-- o acessório de luxo do apresentador da TV Globo, avaliado em cerca de R$ 10 mil. 