Com a vitória, a seleção de Bernardinho conquistou seu quinto título consecutivo e o sétimo no total, na Liga Mundial. 
O título reforça ainda mais a superioridade da equipe nacional.
Apresentando erros em seus ataques, o Brasil deixou a Rússia dominar o primeiro set, que foi fechado em 25 a 18, em 22 minutos.
Com esse triunfo, o Brasil se aproxima da Itália, ainda a maior vencedora de Ligas Mundiais --soma oito conquistas.
A expectativa do heptacampeonato era grande, mas os jogadores controlaram a ansiedade e o ímpeto russo.