O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial. 
Em 2008, quando a Liga será disputada em Roma, a seleção brasileira tem a chance de, na casa do adversário, igualar a Itália em número de títulos da Liga, conquistando o octacampeonato. 
Esperto, o técnico Bernardinho utilizou um bloqueio alto no ponto crucial do quarto set, colocando dois pontos de vantagem no placar, o que foi necessário para fechar em 25 a 22, dando início a mais uma comemoração do vôlei masculino brasileiro.