O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial.
KATOWICE, Polônia - A seleção brasileira de vôlei mais uma vez mostrou o porquê de ser o melhor time do mundo ao vencer a Rússia por 3 sets a 1, com parciais de 18 a 25, 25 a 23, 28 a 26 e 25 a 22, na tarde deste domingo, em Katowice, Polônia, na final da Liga Mundial de vôlei, conquistando o heptacampeonato da competição.
A conquista reforça o status de melhor time de vôlei do mundo, uma vez que o Brasil soma cinco títulos consecutivos da Liga Mundial, além do título da Copa do Mundo e das Olimpíadas de Atenas, em 2004.
Esperto, o técnico Bernardinho utilizou um bloqueio alto no ponto crucial do quarto set, colocando dois pontos de vantagem no placar, o que foi necessário para fechar em 25 a 22, dando início a mais uma comemoração do vôlei masculino brasileiro.
KATOWICE (Polônia) - A seleção brasileira de vôlei voltou a fazer bonito, desta vez na final da Liga Mundial, disputada contra a Rússia neste domingo no ginásio de Spodekna, em Katowice, na Polônia.