A seleção brasileira masculina de vôlei mostrou, mais uma vez, sua superioridade na modalidade.
A seleção brasileira de vôlei voltou a fazer bonito, desta vez na final da Liga Mundial, disputada contra a Rússia neste domingo no ginásio de Spodekna, em Katowice, na Polônia.
O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial. 
A conquista reforça o status de melhor time de vôlei do mundo, uma vez que o Brasil soma cinco títulos consecutivos da Liga Mundial, além do título da Copa do Mundo e das Olimpíadas de Atenas, em 2004.