A conquista reforça o status de melhor time de vôlei do mundo, uma vez que o Brasil soma cinco títulos consecutivos da Liga Mundial, além do título da Copa do Mundo e das Olimpíadas de Atenas, em 2004.
Agora, a meta é a medalha de ouro dos Jogos Pan-Americanos, que estão sendo disputados no Rio de Janeiro. 
Com esse triunfo, o Brasil se aproxima da Itália, ainda a maior vencedora de Ligas Mundiais --soma oito conquistas.
Os Estados Unidos, por sua vez, derrotaram a Polônia por 3 sets a 1 e garantiram a terceira posição da Liga Mundial.