O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial. 
Em 2008, quando a Liga será disputada em Roma, a seleção brasileira tem a chance de, na casa do adversário, igualar a Itália em número de títulos da Liga, conquistando o octacampeonato. 
Apresentando erros em seus ataques, o Brasil deixou a Rússia dominar o primeiro set, que foi fechado em 25 a 18, em 22 minutos.
A expectativa do heptacampeonato era grande, mas os jogadores controlaram a ansiedade e o ímpeto russo.