A seleção brasileira de vôlei voltou a fazer bonito, desta vez na final da Liga Mundial, disputada contra a Rússia neste domingo no ginásio de Spodekna, em Katowice, na Polônia.
Esperto, o técnico Bernardinho utilizou um bloqueio alto no ponto crucial do quarto set, colocando dois pontos de vantagem no placar, o que foi necessário para fechar em 25 a 22, dando início a mais uma comemoração do vôlei masculino brasileiro.
Entre outras conquistas, a seleção nacional soma dois títulos do Campeonato Mundial, uma medalha de ouro nos Jogos Olímpicos de Atenas-04 e a Copa do Mundo do Japão, em 2003.