Segundo Sérgio Guerra, a proposta apresentada pelo governo era basicamente a mesma feita na semana passada, apenas com a ampliação da isenção da faixa salarial para pagamento do imposto. - Não houve redução da carga suficiente, por isso não aceitamos a proposta - disse o tucano, que deverá ser o novo presidente do partido. 
Jucá afirmou, no entanto, que o governo melhorou bastante a proposta ao elevar o limite de isenção e propor um desconto de R$ 214 no Imposto de Renda para quem tem renda acima desse valor.