O ministro da Fazenda, Guido Mantega, apresentou nesta terça-feira a proposta do governo em troca do apoio do PSDB na votação da PEC (Proposta de Emenda Constitucional) que prorroga a cobrança da CPMF (Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira) até 2011.
Assim como o senador Sérgio Guerra , Virgílio disse que a proposta é insuficiente e que os tucanos vão continuar negociando. - Dissemos que a proposta é insuficiente, mas sentimos que o governo ainda tem gordura para queimar - afirmou Virgílio. 
Na reunião, o governo também confirmou os outros pontos da negociação acordados na semana passada, com exceção da redução do repasse para o sistema S. O governo também admitiu ampliar o limite para o aumento das despesas com base na inflação mais 2% do PIB para todos os gastos correntes do governo, com exceção da Previdência Social.