Por sua parte, as forças militares de Israel no sul do Líbano informaram que também no domingo foram mortos 30 milicianos do Hezbolá, enquanto um oficial e dois soldados israelenses ficaram feridos hoje em Oleado.
Já o Exército de Israel provocaram a morte de 30 militantes do Hezbollah.
Os militares isralenses justificaram os ataques, afirmando que eram necessários porque o grupo militante Hezbollah continua a lançar mísseis contra "alvos civis" em Israel.
Pelo menos quinze soldados israelenses morreram  doze deles, reservistas  no norte de Israel, na cidade de Kfar Giladi, ao serem atingidos por um míssil do Hezbollah.