A aviação israelense atacou 150 alvos na madrugada de hoje no Líbano, enquanto soldados do Estado judeu mataram 10 milicianos do Hisbolá nas aldeias libanesas de Bint Djebeil e Kafr Hula, segundo informações de fontes militares. 
Os combates se intensificaram hoje após a sangrenta batalha deste domingo, quando a guerrilha xiita do Hezbolá matou 15 pessoas e deixou mais de 200 feridas, entre militares e civis.
Por sua parte, as forças militares de Israel no sul do Líbano informaram que também no domingo foram mortos 30 milicianos do Hezbolá, enquanto um oficial e dois soldados israelenses ficaram feridos hoje em Oleado.