Nem o levantador Bruninho, filho do técnico e novo jogador da equipe, foi poupado.
o Brasil venceu por 3 sets a 0, com parciais de 25/19, 25/18 e 25/17. 
Quando o nome do treinador foi anunciado, parte dos torcedores também o vaiou.
Na apresentação da equipe brasileira, uma minoria vaiou quando foi anunciado o técnico Bernardinho.
No segundo set, quando o Brasil dominava por 24 a 17, o técnico preferiu não fazer a inversão.
O Ricardinho faz falta, mas a responsabilidade foi passada para o Marcelinho e o Bruno, e a torcida tem que apoiá-los", disse Escadinha.