Mas bastou o apito inicial da partida para que as mais de oito mil pessoas que lotaram o ginásio gritassem o nome do levantador.
Mesmo com altos e baixos, a equipe brasileira não teve muito trabalho para superar o fraco time do Canadá por 3 sets a 0 (25/18, 25/19 e 25/17), em uma hora e dez minutos.
No segundo set, quando o Brasil dominava por 24 a 17, o técnico preferiu não fazer a inversão.
O Ricardinho faz falta, mas a responsabilidade foi passada para o Marcelinho e o Bruno, e a torcida tem que apoiá-los", disse Escadinha.