2 A torcida recebeu Bernardinho com vaias e gritos de "Ricardinho" na estréia da seleção de vôlei no Pan do Rio, ontem.
Nem o levantador Bruninho, filho do técnico e novo jogador da equipe, foi poupado.
Quando o nome do treinador foi anunciado, parte dos torcedores também o vaiou.
Bernardinho também foi muito mais contido do que costuma ser durante a partida, gritou e gesticulou pouco, nos erros e nos acertos.
"Não somos unanimidade como querem fazer crer, nem tão ruins como podem fazer parecer. As vaias também são boas porque te colocam em uma dimensão mais humana. Quantas vezes não fui vaiado porque os torcedores queriam ver o William jogar?", perguntou o técnico.