A torcida recebeu Bernardinho com vaias e gritos de "
Duas horas antes da estréia da seleção brasileira de vôlei no Pan-Americano, diante dos canadenses, o Ginásio do Maracanãzinho já estava cheio.
Ricardinho" na estréia da seleção de vôlei no Pan do Rio, ontem.
Alguns torcedores levaram seu protesto contra o corte de Ricardinho do grupo.
Nem o levantador Bruninho, filho do técnico e novo jogador da equipe, foi poupado.
Quando ele entrou em quadra, no fim do primeiro set, o Maracanãzinho, lotado, dividiu-se entre apupos e gritos de incentivo.