A torcida recebeu Bernardinho com vaias e gritos de "Ricardinho" na estréia da seleção de vôlei no Pan do Rio, ontem.
Duas horas antes da estréia da seleção brasileira de vôlei no Pan-Americano, diante dos canadenses, o Ginásio do Maracanãzinho já estava cheio.
Nem o levantador Bruninho, filho do técnico e novo jogador da equipe, foi poupado.
No resultado do jogo, deu a lógica: o Brasil venceu por 3 sets a 0, com parciais de 25/19, 25/18 e 25/17.
Quando o nome do treinador foi anunciado, parte dos torcedores também o vaiou.
As vaias foram logo abafadas por palmas.
Mesmo com altos e baixos, a equipe brasileira não teve muito trabalho para superar o fraco time do Canadá por 3 sets a 0 (25/18, 25/19 e 25/17), em uma hora e dez minutos.
Ontem, vários se mostraram contrariados com as vaias.
