A torcida recebeu Bernardinho com vaias e gritos de "
Duas horas antes da estréia da seleção brasileira de vôlei no Pan-Americano, diante dos canadenses, o Ginásio do Maracanãzinho já estava cheio.
Alguns torcedores levaram seu protesto contra o corte de Ricardinho do grupo.
Na apresentação da equipe brasileira, uma minoria vaiou quando foi anunciado o técnico Bernardinho.
Quando o Brasil vencia por 24 a 18, Bernardinho tirou André Nascimento e Marcelinho para colocar Anderson e Bruno, seu filho.
No segundo set, quando o Brasil dominava por 24 a 17, o técnico preferiu não fazer a inversão.