O técnico Bernardinho começou o jogo com Marcelinho, André Nascimento, Giba, Dante, Gustavo, Rodrigão e Escadinha, enquanto os canadenses contaram com Lewis, Munday, Duerden, Youngberg, Grapentine, Winters e o líbero Wolfenden.
Quando o Brasil vencia por 24 a 18, Bernardinho tirou André Nascimento e Marcelinho para colocar Anderson e Bruno, seu filho.
Mesmo com altos e baixos, a equipe brasileira não teve muito trabalho para superar o fraco time do Canadá por 3 sets a 0 (25/18, 25/19 e 25/17), em uma hora e dez minutos.