BRASÍLIA - A TAM confirmou, na noite desta quinta-feira, que ao airbus da TAM estava com o reverso do lado direito desligado, desde o último dia 13.
A notícia, que retirou dos ombros do governo parte da suspeita de culpa sobre o acidente, foi comemorada no Palácio com efusão singular por Marco Aurélio e seu assessor, que fizeram gestos que seriam comuns a uma torcida de futebol, mas que soam inadequados ao momento.
Caso a possibilidade de que uma falha na aeronave tenha provocado a tragédia com o Airbus, as suspeitas de que o acidente esteja relacionado a falhas na recém-reformada pista do aeroporto perdem força.