A TAM afirma que "o procedimento não configura qualquer obstáculo ao pouso da aeronave". 
Um dia antes do acidente, na segunda-feira, 16, o avião também teria apresentado problemas ao aterrissar em Congonhas, durante o vôo 3215, procedente de Belo Horizonte (Confins), só conseguindo parar muito próximo do final da pista.
Seu assessor puxava os braços ao lado do corpo simulando o gesto de copular.
Caso a possibilidade de que uma falha na aeronave tenha provocado a tragédia com o Airbus, as suspeitas de que o acidente esteja relacionado a falhas na recém-reformada pista do aeroporto perdem força.