O Conselho de Ética do Senado vai decidir na próxima semana sobre o pedido do líder do P-SOL, José Nery (PA), para juntar em uma só as representações apresentadas contra o presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
O presidente do conselho, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse que é contra a união das representações, mas que vai colocar a proposta em votação. 
Quintanilha afirmou que vai manter a "coerência" em sua decisão, uma vez que negou pedido do PSOL para incluir as novas denúncias contra Renan no primeiro processo contra o peemedebista que entrou na pauta do plenário do Senado na semana passada. 