O presidente do conselho, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse que é contra a união das representações, mas que vai colocar a proposta em votação. 
Ele disse que a exemplo do que ocorreu com a primeira representação, o ideal é que seja criada uma comissão de três relatores para analisar os outros processos em conjunto.
A unificação dos processos tem o apoio da bancada do PT no Senado e do PSOL, partido que ingressou com três das quatro representações contra Renan.
O Conselho de Ética vai decidir sobre a unificação dos processos contra Renan em reunião marcada para a próxima quarta-feira.