O presidente do Conselho de Ética do Senado, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse hoje ser contrário à unificação dos processos contra o senador Renan Calheiros (PMDB-AL) que tramitam na Casa Legislativa.
Quintanilha afirmou que vai manter a "coerência" em sua decisão, uma vez que negou pedido do PSOL para incluir as novas denúncias contra Renan no primeiro processo contra o peemedebista que entrou na pauta do plenário do Senado na semana passada. 
Quintanilha achou melhor esperar a decisão da Mesa antes de discutir a unificação dos processos, já que a quarta representação poderá se reunir às outras duas contra o peemedebista caso todos os processos passem a tramitar juntos no Conselho de Ética. 