O presidente do Conselho de Ética do Senado, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse hoje ser contrário à unificação dos processos contra o senador Renan Calheiros (PMDB-AL) que tramitam na Casa Legislativa.
Quintanilha afirmou que vai manter a "coerência" em sua decisão, uma vez que negou pedido do PSOL para incluir as novas denúncias contra Renan no primeiro processo contra o peemedebista que entrou na pauta do plenário do Senado na semana passada.
A unificação dos processos tem o apoio da bancada do PT no Senado e do PSOL, partido que ingressou com três das quatro representações contra Renan.
O senador José Nery (PSOL-PA) questionou apenas o fato da unificação estar sendo discutida neste momento, já que há alguns meses o Conselho de Ética negou o pedido da legenda para reunir as denúncias contra Renan em uma única peça.
"Tentamos fazer um aditamento, o conselho nos respondeu que não seria possível. O nosso entendimento é que todas as representações tratam de possível quebra de decoro. Esse conjunto de denúncias poderia ser agregado em um único processo. Ficou fatiado nesse monte de processos porque o conselho assim o quis", criticou Nery.