O presidente do Conselho de Ética do Senado, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse hoje ser contrário à unificação dos processos contra o senador Renan Calheiros (PMDB-AL) que tramitam na Casa Legislativa.
A unificação foi proposta nesta terça-feira pela bancada do PT no Senado.  
O presidente do conselho, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse que é contra a união das representações, mas que vai colocar a proposta em votação. 
Na opinião de Quintanilha, uma única investigação sobre diversas denúncias não permite conclusões distintas sobre o suposto envolvimento de Renan em ações que possam configurar a quebra do decoro parlamentar. 