O Conselho de Ética do Senado vai decidir na próxima semana sobre o pedido do líder do P-SOL, José Nery (PA), para juntar em uma só as representações apresentadas contra o presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
A unificação dos processos tem o apoio da bancada do PT no Senado e do PSOL, partido que ingressou com três das quatro representações contra Renan.
Quintanilha disse que, mesmo se a unificação dos processos for aprovada pelo conselho, vai defender relatores distintos para cada uma das denúncias contra Renan.