A unificação dos processos tem o apoio da bancada do PT no Senado e do PSOL, partido que ingressou com três das quatro representações contra Renan.
No mesmo dia, o conselho vai discutir o relatório do senador João Pedro (PT-AM) sobre o segundo processo contra o peemedebista --no qual é acusado de usar sua influência política para beneficiar a empresa Schincariol. 
O conselho decidiu deixar a reunião para a semana que vem uma vez que, amanhã, a Mesa Diretora do Senado vai decidir se encaminhará a quarta representação contra Renan ao Conselho de Ética da Casa. 