O presidente do Conselho de Ética do Senado, Leomar Quintanilha (PMDB-TO), disse hoje ser contrário à unificação dos processos contra o senador Renan Calheiros (PMDB-AL) que tramitam na Casa Legislativa.
O senador José Nery (PSOL-PA) questionou apenas o fato da unificação estar sendo discutida neste momento, já que há alguns meses o Conselho de Ética negou o pedido da legenda para reunir as denúncias contra Renan em uma única peça. 
O conselho decidiu deixar a reunião para a semana que vem uma vez que, amanhã, a Mesa Diretora do Senado vai decidir se encaminhará a quarta representação contra Renan ao Conselho de Ética da Casa. 