A ginasta Jade Barbosa, que obteve três medalhas nos Jogos Pan-Americanos do Rio, em julho, venceu votação na internet e será a representante brasileira no revezamento da tocha olímpica para Pequim-2008. 
Em votação pela internet, a ginasta recebeu mais de 100 mil votos e superou o nadador Thiago Pereira, que ganhou seis ouros nos Jogos Pan-Americanos.
A tocha passará por vinte países, mas o Brasil não estará no percurso olímpico.
O revezamento terminará em 8 de agosto, primeiro dia das Olimpíadas de Pequim. 
Ao todo, a chama olímpica percorrerá 20 países antes de chegar a Pequim para a abertura da competição, no dia 8 de agosto.