A Casa Branca em nota divulgada pela imprensa local considerou o atentado, o pior ataque a tiros um campus universitário da história dos Estados Unidos.
O nome do atirador não foi divulgado, e a polícia não ofereceu nenhum motivo para o ataque.
Após o tiroteio, as aulas foram suspensas e todas as entradas do campus foram fechadas até a terça-feira, 17.
Ficamos todos trancados nos quartos e acessando a internet para tentar saber o que acontecia".
O episódio tornou-se alvo de discussões e serviu de inspiração para ao menos dois filmes.