Ao menos 33 pessoas morreram nesta segunda-feira, 16, segundo o presidente da instituição, Charles Steger.
Um atirador matou ao menos 30 pessoas em dois diferentes locais da Universidade Técnica da Virgínia, em Blacksburg (Virgínia), nesta segunda-feira, no pior ataque a tiros contra um campus universitário da história dos Estados Unidos.
Cerca de 22 das vítimas eram estudantes.
Entre os mortos está o próprio autor dos disparos, mas ainda não foi confirmado se ele foi atingido pela polícia ou se cometeu suicídio.
O atirador, segundo dados divulgados pela polícia local estava entre os mortos.
O incidente, que aconteceu no campus da Virginia Tech, no estado da Virgínia, deixou outros 26 feridos.
Ainda não se sabe se ele cometeu suicídio ou foi morto por policiais.
A Casa Branca em nota divulgada pela imprensa local considerou o atentado, o pior ataque a tiros um campus universitário da história dos Estados Unidos.
Segundo a polícia, os dois ataques, que ocorreram em lados opostos do campus de 1.050 hectares, tiveram início às 7h15 (8h15 de Brasília) em West Ambler Johnston Hall, residência estudantil que abriga ao menos 895 pessoas.
Após os ataques a tiros, todas as entradas do campus foram fechadas, e as aulas foram suspensas.
A universidade estabeleceu um local de encontro entre famílias e representantes estudantis.
