Os parlamentares acusados de envolvimento com o esquema de superfaturamento das ambulâncias têm até a meia-noite desta segunda-feira, dia 21, para renunciar ao mandato, caso queiram escapar do julgamento por quebra de decoro.
O horário-limite para que o parlamentar renuncie - 20 horas - foi estabelecido pela direção da Câmara a fim de que o ato seja oficializado com a sua publicação já no Diário Oficial do Congresso de amanhã.
A maioria dos 69 deputados acusados de envolvimento com a máfia dos sanguessugas é candidato à reeleição e, com a renúncia, tentará escapar do risco de cassação e da perda dos direitos políticos por oito anos.