Os deputados acusados de envolvimento na máfia dos sanguessugas têm até a meia-noite desta segunda-feira para renunciar aos mandatos se quiserem escapar da cassação.
Termina hoje, às 20 horas, o prazo para que os deputados acusados de participar do esquema dos sanguessugas renunciem para escapar da abertura de processo por quebra de decoro parlamentar.
A expectativa de lideranças da Câmara e do Conselho de Ética é que pouco mais de 10% dos 69 deputados denunciados no relatório parcial da CPI dos Sanguessugas abrirão mão de seus mandatos.
A Folha Online apurou que o Congresso espera por um pedido em massa de renúncia até o final do prazo.