Os parlamentares acusados de envolvimento com o esquema de superfaturamento das ambulâncias têm até a meia-noite desta segunda-feira, dia 21, para renunciar ao mandato, caso queiram escapar do julgamento por quebra de decoro.
A Folha Online apurou que o Congresso espera por um pedido em massa de renúncia até o final do prazo.
Nos bastidores do Congresso, a expectativa é que vários parlamentares apresentem as renúncias ao mesmo tempo na segunda-feira à tarde para evitar desgastes isolados perante a opinião pública. 
A avaliação entre os deputados sanguessugas é que o deputado Coriolano Sales (PFL-BA) se precipitou e expôs o PFL quando decidiu renunciar sozinho ao mandato. 