A Mesa Diretora do Senado se reuniu na manhã desta terça-feira, 17, para decidir sobre o envio de perícia aprofundada à Polícia Federal de documentos entregues pelo presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB), para comprovar a evolução do seu patrimônio com a venda de gado, nos últimos anos. 
Preocupados com o surgimento de manobras que possam atrasar as investigações por causa do recesso parlamentar, que terá início amanhã, os relatores do caso envolvendo o presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), já articulam um plano B. 
Antes do início da reunião, o advogado Eduardo Ferrão, que defende Renan, avisou que não pretende recorrer neste momento no Supremo Tribunal Federal sobre todo o processo que vem sendo discutido pelo Conselho de Ética do Senado. 