Ontem, Renan negou que pretendesse recorrer ao STF (Supremo Tribunal Federal) para impedir uma nova perícia da Polícia Federal nos documentos encaminhados em sua defesa ao Conselho de Ética do Senado. 
O assunto veio à tona depois que seu advogado, Eduardo Ferrão, questionou a legitimidade do colegiado e da própria Polícia Federal em investigar o caso, uma vez que, como senador, Renan gozaria de foro especial.
Nesse ponto, só o Supremo poderia tomar a decisão.
Renato Casagrande e Marisa Serrano acham que foi o próprio Renan quem chamou para si as investigações ao anunciar que estava "invertendo o ônus da prova" ao apresentar os documentos sobre as supostas operações de venda de gado. 