Por unanimidade, os integrantes da Mesa Diretora do Senado decidiram aceitar o pedido do Conselho de Ética de encaminhar para a Polícia Federal pedido para realização de nova perícia nos documentos do presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
"A Mesa decide acolher a solicitação do Conselho de Ética e remetê-la ao ministro da Justiça para cumprimento da estrita norma constitucional", disse o vice-presidente do Senado, Tião Viana (PT-AC), que presidiu a reunião de hoje da Mesa.
Os novos relatores do processo contra o peemedebista no Conselho de Ética concluíram que era necessário aprofundar as perícias nos documentos enviados por Renan.