Por unanimidade, os integrantes da Mesa Diretora do Senado decidiram aceitar o pedido do Conselho de Ética de encaminhar para a Polícia Federal pedido para realização de nova perícia nos documentos do presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
Preocupados com o surgimento de manobras que possam atrasar as investigações por causa do recesso parlamentar, que terá início amanhã, os relatores do caso envolvendo o presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), já articulam um plano B. 
Com base na resolução que disciplina a atuação do Conselho de Ética, podem assumir as investigações sem precisarem recorrer à Polícia Federal ou esperar uma definição do Supremo Tribunal Federal sobre um eventual recurso do presidente do Congresso. 