Por unanimidade, os integrantes da Mesa Diretora do Senado decidiram aceitar o pedido do Conselho de Ética de encaminhar para a Polícia Federal pedido para realização de nova perícia nos documentos do presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
O presidente do Senado descumpriu um acordo fechado com a oposição na semana passada para aprovação da LDO (Lei de Diretrizes Orçamentárias) que previa que a reunião da Mesa ocorreria na última quinta-feira. 
Ele encaminhou um ofício ao procurador-geral da República, Antonio Fernando Souza, com pedido para que o Ministério Público Federal investigue os documentos encaminhados por ele ao Conselho de Ética. 