Por unanimidade, os integrantes da Mesa Diretora do Senado decidiram aceitar o pedido do Conselho de Ética de encaminhar para a Polícia Federal pedido para realização de nova perícia nos documentos do presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
Antes do início da reunião, o advogado Eduardo Ferrão, que defende Renan, avisou que não pretende recorrer neste momento no Supremo Tribunal Federal sobre todo o processo que vem sendo discutido pelo Conselho de Ética do Senado.
A reunião da Mesa está sendo presidida pelo primeiro vice-presidente do Senado, Tião Viana (PT-AC).
Ontem, Renan negou que pretendesse recorrer ao STF (Supremo Tribunal Federal) para impedir uma nova perícia da Polícia Federal nos documentos encaminhados em sua defesa ao Conselho de Ética do Senado.
O presidente do Senado argumenta que o Conselho de Ética da Casa não tem poderes para investigar seus documentos.
Lacônico, o senador acrescentou que não tem intenção de recorrer ao Supremo Tribunal Federal (STF) contra as investigações do Conselho de Ética.
