Autoridades da maior usina de energia nuclear do mundo, no Japão, admitiram nesta terça-feira que houve mais vazamentos de radiação após um terremoto ter matado nove pessoas no país e deixado milhares de desabrigados.
Além do vazamento de água contendo material radioativo, gases radioativos também escaparam da usina nuclear de Kashiwazaki, segundo informou a BBC.
De acordo com a agência de notícias japonesa Kyodo News, 100 barris de lixo nuclear com resíduo de baixo nível tombaram durante o terremoto e foram encontrados sem a tampa nesta terça-feira, 17. 
A empresa afirma que qualquer vazamento tem poucas chances de causar danos ao meio ambiente.