De acordo com a agência de notícias japonesa Kyodo News, 100 barris de lixo nuclear com resíduo de baixo nível tombaram durante o terremoto e foram encontrados sem a tampa nesta terça-feira, 17. 
Um incêndio afetou a central nuclear de Kashiwazaki-Kariwa, situada próxima do epicentro do tremor, causando o vazamento de água com restos de material radioativo, segundo a companhia elétrica.
O violento fenômeno foi sentido em quase toda a ilha principal de Honshu e sacudiu os arranha-céus de Tóquio, ao mesmo tempo que o serviço de trens de alta velocidade Shinkansen foi interrompido.