Os chefes da usina nuclear do Japão atingida por terremotos na última segunda-feira admitiram que ocorreram mais vazamentos radioativos no local.
Autoridades da maior usina de energia nuclear do mundo, no Japão, admitiram nesta terça-feira que houve mais vazamentos de radiação após um terremoto ter matado nove pessoas no país e deixado milhares de desabrigados.
Dois terremotos atingiram a região de Niigata, na costa oeste do Japão, nesta segunda-feira (16).
Os abalos provocaram vazamento de material radioativo na maior usina nuclear do mundo.
Ao menos 9 pessoas morreram e cerca de 700 se feriram.