Aquele foi o terremoto mais devastador no Japão, um dos países mais propensos a terremotos no mundo, desde o de Kobe, com magnitude 7,3, que matou mais de 6.400 pessoas em 1995.
O violento fenômeno foi sentido em quase toda a ilha principal de Honshu e sacudiu os arranha-céus de Tóquio, ao mesmo tempo que o serviço de trens de alta velocidade Shinkansen foi interrompido.
O primeiro-ministro, Shinzo Abe, de campanha em Nagasaki (sul) para as eleições para o Senado de 29 de julho, decidiu voltar imediatamente para Tóquio, informou a agência Kyodo.