Os chefes da usina nuclear do Japão atingida por terremotos na última segunda-feira admitiram que ocorreram mais vazamentos radioativos no local.
Além do vazamento de água contendo material radioativo, gases radioativos também escaparam da usina nuclear de Kashiwazaki, segundo informou a BBC.
O terremoto provocou um pequeno incêndio em um transformador na usina nuclear de Kashiwazaki-Kariwa, mas ele foi rapidamente extinto.
O Japão é um dos países mais atingidos por terremotos no mundo, com um tremor a cada pelo menos cinco minutos.
Segundo a TV, há mais de 700 pessoas feridas. 