A Companhia de Energia Elétrica de Tóquio afirmou que o terremoto foi mais forte do que a usina de Kashiwazaki, uma das maiores do mundo, foi planejada para agüentar. 
O Japão é um dos países mais atingidos por terremotos no mundo, com um tremor a cada pelo menos cinco minutos.
Um incêndio afetou a central nuclear de Kashiwazaki-Kariwa, situada próxima do epicentro do tremor, causando o vazamento de água com restos de material radioativo, segundo a companhia elétrica.
Ainda não há outros detalhes sobre danos a pessoas ou ao meio ambiente.