Uma das supostas vítimas no processo, Steven Sanchez, disse estar ao mesmo tempo aliviado e desapontado com o resultado. 
Hoje, começa o primeiro julgamento relativo ao caso, e mais de uma dúzia estão marcados para os próximos seis meses.
O acerto divulgado evita que Mahony seja chamado a depor e explicar se a igreja tinha conhecimento dos abusos -cometidos entre as décadas de 40 e 90-, porém exige que documentos e arquivos sejam revelados.
Muitos dos padres são acusados por diversas vítimas, pois eram transferidos de paróquia pelos seus superiores ao surgirem acusações.