Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter atingiu a costa noroeste do Japão nesta segunda-feira, 16, matando pelo menos sete pessoas na cidade de Kashiwazaki e deixando outros 700 feridos. 
Segundo a TV NHK, o fogo atingiu um transformador de eletricidade e não houve vazamento de radiação.
A Agência de Meteorologia divulgou alertas de tsunami para o estado de Niigata e a região costeira das redondezas, mas por fim o aviso foi cancelado.
Cerca de 1.700 pessoas fugiram de suas casas para quase 100 centros de resgate, segundo a rede NHK e a Prefeitura de Niigata.
O Japão é um dos países do mundo mais suscetíveis a terremotos, com um tremor ocorrendo a ao menos cada cinco minutos.