Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter atingiu a costa noroeste do Japão nesta segunda-feira, 16, matando pelo menos sete pessoas na cidade de Kashiwazaki e deixando outros 700 feridos. 
Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter, com epicentro a 17 quilômetros de profundidade, atingiu a costa noroeste do Japão às 10h13m desta segunda-feira (22h13m de domingo em Brasília).
O Japão é um dos países do mundo mais suscetíveis a terremotos, com um tremor ocorrendo a ao menos cada cinco minutos.
Os mercados financeiros do país estão fechados nesta segunda-feira devido a um feriado. 