Duas mulheres na faixa dos 80 anos morreram quando suas casas ruíram durante o tremor de magnitude 6,8, na área de Niigata, cerca de 250 km noroeste de Tóquio, informou a imprensa japonesa.
Niigata foi atingida em outubro de 2004 por um terremoto de mesma intensidade, que provocou a morte de 65 pessoas e deixou mais de 3 mil feridos. 
Um incêndio em um transformador elétrico na usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa foi rapidamente extinto, mas ainda não está claro quando a companhia elétrica de Tóquio vai religar três unidades no complexo, disse Yoshinobu Kamijima, porta-voz da empresa.